저의 리뷰는 관점에 따라 약간의 스포일러가 있을 수 있습니다. 주토피아 2 애니메이션2025자레드 부시, 바이론 하워드 영화 주토피아 2 리뷰 후기 쿠키 귀여운 동물들을 도대체 누가 미워할까요5점 만점 3.5점 더 화려해진 세계, 더 넓어진 주토피아! 가 장 사랑스러운 콤비 주디 와 닉 이 돌아온다! 미스터리한 뱀 게리 가 나타난 순간, 주토피아가 다시 흔들리기 시작했다! 혼란에 빠진 도시를 구하기 위해 환상의 콤비 주디 닉 이 잠입 수사에 나서고 상상 그 이상의 진실과 위협을 마주하게 되는데...! 초특급 추적 어드벤처가 펼쳐진다! 영화 주토피아 2 줄거리 솔직히 볼 마음이 전혀 없었는데 생각해 보니까 통신사 예매권도 그렇고, 롯데시네마 VIP 도 빨리 써버리긴 해야 해서 일주일에 한번 극장가는거 그냥 봐보자 하는 마음으로 예매하고 다녀왔다. 시작전에 좀 많이 이상한 커플이 있긴했는데 영화 시작하니까 조용해지길래 다행이었다. 기어이 귀찮아서 1편을 보지 않았다. 몇 번이고 기회가 있었고 당장 2편이 개봉하기 전에 요약본이라도 만나보는게 정석 일진 모르겠지만 애초에 나는 디즈니 애니를 막 그렇게 좋아하는 편도 아니고 한편으로는 1편을 보지 않은 상황에서 2편을 보는것도 또 다른 묘미겠거니 하는 심보가 발동해서 보고 왔는데 확실히 전편과 이어지는 요소에 대한 재미는 다 놓친듯하지만 딱히 이거 뭐지 수준으로 머무를 정도는 아니었고 안 봤으면 어쩔뻔했을까 싶을 정도로 만족스러웠다. 지극히 개인적인 동물 사랑 편해 취향 점수가 들어가긴 했지만 디즈니답게 확고한 메세지가 있고, 전반적으로는 오락 어드벤처 모험 이야기라 사랑스럽게 잘 본듯하다. 동물 캐릭터들을 너무 잘 활용하더라. 누가 과연 이 사랑스러운 동물들을 미워할까 싶을 정도로 말이다. 찰나 지나가는 순간마저도 서비스 장면들을 넣어서 아는 만큼 흐뭇하게 더 볼수 있는 센스 있는 장면들도 많았꼬 전편을 보지 않은 관계로 전체적인 캐릭터 관계나 성격을 파악하는데 적응이 좀 걸리긴 했지만 주인공 자체도 적당히 밉고 사랑스러운 콤비 처럼 보이더라. 다만 확실히 해결 과정에서는 유치한 얼렁뚱땅이 강하게 느껴지는 전형적인 느낌이며 흑막 관련해서는 반전이랄 것도 없을 정도로 뻔한감은 있었다. 서로 공존하는 세상, 혐오와 차별 없는 세상 등 동물을 의인화했을 뿐이지 사람 사는 이야기처럼 보이기도 한 차별에 맞서는, 정당함을 찾아주는 이야기 등이 분명하게 존재하지만 뭔가 그렇게까지 깊게 느껴지지 않았던건 아무래도 오락적인 면모가 강해서가 아닐까 싶다. 좀 기대를 했던 뱀 자체의 활약이 그렇게 많지도 않았고 전체적인 범죄 서사가 아무래도 가족용이라 그런지 좀 단순하기도 했고 그동안 이렇게 쉽게 숨겼을까 할 정도로 마지막에 너무 급 해결 되는 감이 있어서 그런지 이런 부분은 크게 와닿진 않았던것 같다. 아마 전편을 보지 않았기에 이번 영화로만 주토피아 자체의 매력을 느껴야했고 난 그저 동물 캐릭터들의 활약과 귀여움에만 푹 빠져들어서 그 부분만 쏙 빼먹었고, 다행스럽게도 그게 아주 잘 먹힌 케이스라 할 수 있다는게 마구 느껴지는건 뭔가 보고나서 1편을 봐야겠다 라는 생각은 들지 않더라. 만약 1편을 본다면 2편에 대한 마음도 바뀔것 같고, 또 2편과 다른 톤이라면 1편을 재밌게 볼수 있을까 하는 생각까지 들 정도로 지금 매우 복잡한 생각도 들지만 결과적으로는 현재의 주토피아 2 가 나에겐 만족스러웠다는것 하나가 중요하지 싶다. 예고편이나 홍보에는 활용되었으나 나오지 않은 장면들이 꽤 있는듯하다. 해결 과정이 생각보다 좀 많이 복잡하고 위기도 많았고 그 사이에서 갈등도 있고 서로의 파트너쉽 을 확인하는 과정으로 사용되는 것도 급하게 애뜻하게 보여지고 이런것들 다 좋았는데 아무래도 찐 흑막이 단번에 보이는건 계속 아쉽긴하더라. 이런건 근데 일반적인 가족 애니메이션 영화들 단점 같기도. 그러다보니 최종 해결 과정이 너무 단순해보여서 그간의 노력이 좀 쌩쇼로 보이는 감이 느껴지는게 간혹 불만이었는데 돌고 돌아서 동물 특성을 살린 다양한 장면 그리고 패러디 장면 많이 보고 웃었으니 그것만 생각해봐야지 싶다. 1편을 안봤기 때문에 대표 캐릭터인 닉과 주디 자체를 잘몰랐고 사실 보면서 주디가 좀 밉상으로 보였다. 쟤 왜저래 할 정도로 난 주디가 약간 비호감이었는데 너무 상극인 두 캐릭터가 앞서 언급한것 처럼 서로의 마음을 다시 확인하는 장면은 처음 시작을 잘 모르다보니 너무 덤덤하게 넘어가지더라. 아무래도 내가 지금은 볼마음이 없어도 언젠가는 1편을 보고 좀 자세히 체크를 해봐야할 부분일듯. 하지만 그런 아쉬움 ? 이 뒤늦게 생각나긴 해도 결국 영화를 보는 시간은 즐거웠을 뿐인 사랑스러운 영화였다는게 중요하지 싶다. 아무것도 몰라도 그냥 매우 보기 좋았던 귀여운 동물 캐릭터 활약 영화임을 강조하고 싶은, 제대로 파악 못했어도 결국 재밌게 느껴진 영화가 제일 최고다 싶은 그런 영화. 영화 주토피아2 쿠키 있습니다. 엔딩크레딧 다 올라가고 있어요 주토피아2 쿠키 1개로 3편에 대한 속편 암시이자 다음 메인 캐릭터 힌트.근데 직접적으로 알려주는건 아닌지라 굳이 볼정도는 아니라고 생각.안녕하세요. 영화 인플루언서 스타티오 입니다. 오늘은 개봉 후 무서운 흥행으로 전 세계에 파란을 일으키고 있는 주토피아 2 에 대한 리뷰를 준비해 봤습니다. 이 작품은 전작에서 육식 동물과 초식 동물의 갈등을 조장하려던 빌런을 무찌르고 영웅이 된 닉 여우 과 주디 토끼 가 파트너쉽 이라는 새로운 문제에 직면하게 된 후, 주토피아 건립 서사와 관련된 파충류와 스라소니 간의 숨겨진 진실을 파헤치며 서로에 대한 믿음과 우정, 사랑을 다시 한번 확인하는 내용을 그렸습니다. 본 리뷰에 사용된 이미지는 네이버 영화에서 발췌하였습니다. 작품 소재 및 특징 월트 디즈니 애니메이션 스튜디오의 64번째 장편 애니메이션으로 전작 이후 약 9년 만에 찾아온 후속작입니다. 전작에서는 종에 대한 편견과 고정관념을 메시지로 흥미로운 모험과 여러 가지 상황에서 기발하게 펼쳐지는 개그 요소가 일품이었는데요. 이번 후속작에서도 편견과 고정관념에 대한 메시지와 모험은 비슷한 맥락으로 이어졌습니다. 하지만, 새로운 동물인 파충류의 등장과 주토피아의 건립에 대한 전설을 흥미로운 모험으로 풀어나가며 또 한 번 재미난 이야기를 들려주었는데요. 새로운 서사로 세계관을 확장함과 동시에 동료에 대한 믿음과 거짓 여론과 선동에 대한 비판적인 메시지도 함께 전해주었습니다. 캐릭터와 배우 메인 주인공은 토끼 주디입니다. 전작과 마찬가지로 지니퍼 굿원이 해당 역을 맡았는데요. 맹목적인 정의감으로 수단과 방법을 가리지 않은 열혈 경찰이지만 주위를 둘러보지 못해 오해와 갈등을 키운 후, 자신의 문제점을 깨닫고 성장하는 캐릭터로 그려졌습니다. 또 다른 주인공 닉은 여우인데요. 닉도 전작과 마찬가지로 제이슨 베이트먼이 역할을 맡았습니다. 닉은 제가 개인적으로 무척 마음에 들어 하는 캐릭터인데요. 적당히 꾼 같은 기질도 있고 융통성과 능글맞은 모습들이 상당히 매력적이더라고요. 나쁜 여우가 끌리는 게 이런 게 아닌 싶습니다. 닉은 트라우마로 자신의 마음을 표현하지 못하고 전전긍긍하는 의외로 소심한 성격을 지니고 있었지만, 닉도 자신의 마음을 솔직하게 전달하도록 성장합니다. 새로운 동물로 파충류 게리가 등장했고 키 호이 콴 배우가 맡았는데요. 일단, 제가 파충류를 좋아하는 편이 아니라서 저에게는 그다지 매력적인 캐릭터가 아니었습니다. 그리고, 주토피아의 기득권인 스라소니 링슬리 가문이 등장하였는데요. 뱀인 게리와 스라소니 링슬리 가문의 악연이 이번 시리즈의 주된 내용입니다. 동물 의인화의 정석 애니메이션 특성을 활용하여 동물들이 사람처럼 농담하고 행동하지만, 고유의 특성을 연출하며 재미를 뽑아내는 소재는 이제 많이 익숙한데요. 그동안에 비슷한 작품들이 많이 나왔지만 스케일 면에서 주토피아가 압도적이었고 수많은 동물들이 등장하며 재미를 주었습니다. 주토피아라는 세계관에 여러 가지 서사와 모험을 잘 녹여내었고 편견과 고정관념이라는 메시지를 작위적이지 않고 자연스럽게 전달하는 연출도 세련되었는데요. 동물들의 개성과 주제의 핵심을 잘 유지하여 남녀노소 가리지 않는 대중성으로 잘 그려낸 작품이었습니다. 빠져들 수밖에 없는 닉과 주디의 케미 전혀 어울릴 것 같지 않은 여우 닉과 토끼 주디는 전작에서도 불협화음 속 찬란한 하모니로 멋진 콤비네이션을 보여주었습니다. 여우와 토끼라는 편견 어린 시선을 당당히 성과로 돌파해 나가며 영웅이 되기도 했었는데요. 이번 작품에서는 전작의 성과가 완전 초기화되었고 오히려 파트너쉽에 문제를 지적하며 갈등이 벌어졌습니다. 사실, 전작과 연계하면 두 캐릭터의 갈등이 쉽게 이해되지 않았는데요. 작품의 갈등 요소와 메인 스토리의 전개, 진심이 담긴 표현과 우정 등에 대한 메시지를 전하기 위해 약간은 억지스러운 설정이 추가된 느낌이 들었습니다. 하지만, 그럼에도 두 캐릭터의 케미는 전작과 마찬가지로 환상적으로 이어졌고 유대감과 깊이감이 더해졌습니다. 앞서 설명했듯이 저는 독불장군 같은 주디보다는 츤데레 같은 닉이 더 맘에 드는데요. 주디의 귀여운 모습도 좋아서 두 주인공의 활약을 지켜보는 것도 즐거웠습니다. 세계관 확장에 비해 단조로운 메시지 이번 작품에서는 새로운 미스터리와 파충류가 등장하면서 포유류 중심이었던 주토피아 사회를 넘어 새로운 구역과 해양 생물들이 출연으로 세계관을 확장 시켰습니다. 흉악한 존재로 그려진 파충류 뱀에 대한 고정관념은 전작에서 사악한 존재였던 여유와 비슷한 맥락이었습니다. 세계관이 확장되고 모험 요소가 더욱 강해졌지만, 명령 체계를 무시하는 주디의 돌발 행동에서 개연성이 조금 틀어졌고 편견, 차별이라는 메인 주제들이 전작과 차별성을 보여주지 못했었는데요. 전작을 흥미롭게 보셨던 분들은 주제에 대한 새로운 경험이나 재미가 크지 않을 수도 있을 것 같습니다. 이번 작품에서는 전작만큼의 사회 풍자와 반전의 충격은 없었고 다소 안전하고 예측 가능한 이야기로 전개되었던 것 같습니다. 추가로 다양한 애니메이션을 오마주 한 연출은 재미있었습니다. 나의 총평 개봉 후 핫하게 이슈가 되며 관심을 모았고 리뷰를 작성하는 지금 기준으로 750만 명 이상이 관람할 정도로 대박 흥행을 터트렸습니다. 중국에서도 난리라고 하더라구요. 따로 극장 갈 시간이 없어서 포기하고 있던 중 아이들이 보고 싶다는 명분으로 크리스마스에 가족 전체가 관람하였습니다. 전작을 너무 재미있고 감명 깊게 봤기에 기대가 컸었는데, 기대가 컸었던 탓인지 개인적으로는 전작만큼 재밌지는 않았습니다. 세계관이 확장되었고 새로운 동물들이 등장하였지만, 메시지와 모험에서 전작과 차별성을 못 느꼈는데요. 전작에서 웬만한 설정을 다 그려버렸기에 색다른 맛이 없었던 것 같기도 합니다. 허나 플룻이 아닌 장면과 모험. 곳곳에서 은은하게 연출된 코믹 장면들을 보면 나름대로의 재미를 느낄 수도 있긴 한데요. 새로운 동물들과 지역들이 등장으로 색다른 맛이 있었던 것도 같습니다. 도마뱀 헤수스가 도망가는 장면에서 극장 곳곳에서 웃음이 터지기도 했고요. 결론적으로 전작에서 설정이 다 드러났기에 참신함은 없었지만 여전히 좋은 메시지와 흥미로운 모험이 있는 작품이었는데요. 애들과 함께 온 가족이 함께 보기에는 손색이 없는 애니메이션 같습니다. 개인적으로 극장까지는 아닌 것 같지만, 관중 동원 현황을 보면 대중성은 확실히 있는 것 같은데요. 극장이냐 OTT냐는 개인의 스케줄과 취향을 생각해 보시면 될 것 같습니다. 1편에서는 포식자와 피식자의 갈등을 다루기 위해 포유류만 한정해서 출연시켰는데요. 파충류까지 섞이면 생태계가 너무 복잡해져 주제가 흐려질 것을 우려했다고 합니다. 속편을 기획하면서 제작진은 주토피아의 편견은 포유류끼리만 존재하는가? 라는 질문을 던졌고, 그 결과 주토피아 사회의 사각지대에 있던 파충류 Reptiles 를 등장시켜 차별의 테마를 더 깊게 확장했습니다 씬 스틸러인 뱀 개리 Gary 의 목소리는 아카데미 남우조연상 수상자인 키 호이 콴이 맡았는데요. 제작진은 음흉해 보이지만 어딘가 짠하고, 미워할 수 없는 매력 을 갖기를 원했고 키 호이 콴 특유의 친근하면서도 에너지 넘치는 목소리가 이 수상한 뱀 에게 완벽한 생명력을 불어넣었다는 평을 받았습니다. 애니메이터들은 개리의 감정 표현을 위해 뱀의 몸통 움직임뿐만 아니라, 키 호이 콴의 실제 제스처를 많이 참고하여 손이 없는 캐릭터가 감정을 전달하는 방식을 연구했다고 하네요. 1편에서 동물의 털 질감을 구현하는 데 혁신을 일으켰다면, 2편의 기술적 미션은 비늘 과 점액 이었다고 합니다. 뱀이나 도마뱀의 비늘이 빛에 반사되는 질감 Iridescence , 그리고 늪지대의 끈적하고 습한 환경을 표현하기 위해 새로운 렌더링 기술이 대거 도입되었다고 하는데요. 특히 마시 마켓 Marsh Market 장면에서의 습기 찬 공기 표현은 제작진이 가장 공들인 부분 중 하나라고 합니다. 팬들의 최대 관심사였던 닉과 주디의 로맨스 여부에 대해서 감독 자레드 부시 Jared Bush 는 제작 초기부터 엄청난 고민을 했다고 합니다. 제작진 내부에서도 결혼시켜야 한다 는 파와 영원한 파트너로 남아야 한다 는 파가 나뉘었다고 하는데, 결과적으로 영화는 두 사람의 감정선을 단순한 우정 이상이지만, 전형적인 연인과는 다른 소울메이트 관계로 묘사하는 데 집중했으며 이는 관객들의 상상력을 자극하는 여지를 남겨두기 위한 선택이다고 하네요. 영화 줄거리 요약과 결말 정보는 아래 링크를 참조하세요 극장 개봉 중이기에 줄거리는 추후에 등록 할 예정입니다. 네티즌 평점 출처 네이버 영화 주토피아 2 애니메이션2025자레드 부시, 바이론 하워드 다른 영화 이야기를 보고 싶으시면 아래 이미지를 클릭하세요.무려, 1년 간의 인터미션을 끝마치고서 돌아온 할리우드 대표 뮤지컬 시리즈의 피날레, 위키드 포 굿 의 흥행을 단숨에 저지해버린 영화죠. 지난 11월 26일에 개봉을 알린 이후로 한 달이라는 전혀 짧지 않은 시간이 지난 지금까지도 그 대단한 흥행세는 정말 여전하다고 볼 수 있을 바로, 그 영화 주토피아 2 상영일정 가 또 하나의 대기록을, 새 역사를 써냈다는 소식이 전해졌는데요. 인사이드 아웃 과 함께 디즈니를 대표하는 간판 IP, 시리즈다운 면모를 우리나라를 포함한 전 세계 각지에서 또 한 번 아주 제대로 보여주고 있는 이번 작품, 아바타 라는 역대급 ? 방해꾼이 끼어든 것과는 전혀 상관없이, 이렇게 계속해서 흥행을 이어나가고 있다는 것만 살펴봐도 이 주토피아 라는 IP가 지닌 힘, 저력이 정말 얼마나 대단한지를 알아차릴 수가 있는 듯합니다. 개봉 영화 추천, 주토피아 2 간단 후기 리뷰 익숙한 맛, 그러나 전혀 질리진 않는 맛 메인 캐릭터 주디와 닉의 여전한 케미스트리가 전 세계를 또 한 번 매료시켜주었다고... 지난 2016년에 만나볼 수 있었던 시리즈의 첫 번째 영화, 1편과 내용적인 측면에서 비교해봤을 때에는 그리 큰 차이가 없다, 새롭게 느껴질만한 건 딱히 없었다고 볼 수 있을 영화죠. 그러나 이렇게 큰 변화 없는 맛, 그리 크게 달라지지 않은 전형적인 맛이었음에도 개봉 이후로 한 달 넘게 흐른 지금까지도 전 세계 관객들의 무한한 관심과 사랑을 받고 있는 중인 이번 주토피아 2 .관람평 평점 이렇게 소재와 전개 등을 비롯한 전반의 모든 게 지난 1편과 비교했을 때에 큰 차이가 없었음에도 정말 의외의 흥행, 아바타 불과 재 라는 역대급 방해꾼까지 등장해버린 상황임에도 기가 ? 죽지 않고 있는 이유 중 하나는 아무래도, 이제 이 정도면 동료가 아닌, 연인 관계가 아닐까 싶을 정도로 여전하다 못해, 지난 1편보다도 한층 더 발전된 케미스트리를 자랑하는 메인 캐릭터 주디와 닉의 모습 때문이 아닐까 싶은데요. 지난 1편과 마찬가지로, 대기하라는 상관의 명령까지 무시하고서 사건의 해결을 위해 또 한 번 발벗고 나서게 되는 주디와 닉이 일련의 사건, 상황들을 마주하게 되면서 점차 서로를 동료로 인식하는 게 아닌, 연인으로 인식하는 모습들, 단순한 동료애로는 설명될 수 없을 극중의 설렘 가득한 모먼트가 ? 관객들의 취향을 아주 제대로 저격해준 게 아닐까 싶고. 이와 더불어서, 관련된 서사가 평범한 듯하지만, 한편으로는 주디의 꼬드김에도 ? 넘어가지 않을만큼 외외로 예상치 못한 서사를 지니고 있었던 메인 빌런, 그리고 그러한 메인 빌런이 계획한 거대한 음모의 희생양이 될뻔했으나, 메인 캐릭터들과의 협동으로 인해 결국에는 모든 진실을 온 세상에 알릴 수 있게 된 특정 집안 내 유일한 생존자의 대단한 활약상까지. 지난해에 만나볼 수 있었던 인사이드 아웃 2 처럼 아니, 주인공이 나이를 먹어간다는 데에 따른 일종의 한계가 명확히 존재한다고 볼 수 있을 인사이드 아웃 2 보다도 훨씬 더 롱런할 수 있는 IP, 만인에게 아주 오랜 기간 사랑받을 수 있는 시리즈임을 지난 2016년작의 개봉 이후로 무려, 9년 만에 다시 한 번 증명해보였습니다. 주토피아 2 국내 누적 관객수 748만 명, 2024년작 엘리멘탈 넘어섰다 이제 인사이드 아웃 2 만 넘으면... 저를 포함한 ? 혹자는, 그 누군가는 한때 2025년 국내 박스오피스 1위라는 왕좌에 올라서 있었던 극장판 귀멸의 칼날 무한성편 의 기록 만큼은 절대 쉽게 넘어서지 못할 거라 예상했으나, 실상은 정말 아주 많이 달랐죠. 개봉 당일부터 시작된 압도적인 흥행세를 바탕으로 500만, 그리고 마의 600만 명까지 꽤나 쉽게 도달해버린 이번 주토피아 2 . 그렇게 지난 귀멸의 칼날 이 거머쥐고 있었던 그 진귀한 타이틀을 이어받게 된 이번 작품의 현시점 누적 관객수는 약 748만 명, 이는 지난 2016년 개봉 당시에 약 471만 명밖에 동원하지 못했던 지난 1편의 기록과 비교해봤을 때에도 아주 분명하고도 극명한 차이가 존재하는 수치임이 틀림없는데요. 2025년 국내 박스오피스 1위 라는 타이틀이 가장 진귀한 듯싶지만, 실은 지난 2024년 여름 이후로 지금까지 약 1년 반동안은 절대 깨지지 않고 있었던 2024년작 엘리멘탈 의 기록을 이번 작품이 깨뜨렸다, 넘어섰다는 점에서 역대 국내 개봉 애니메이션 4위 라는 타이틀이 어쩌면 가장 진귀하다고 볼 수 있고. 이렇게 특정 지표에서 4위, 그러나 3위 이내, 순위권으로 진입하기 위해서는 2024년작 인사이드 아웃 2 의 개봉 당시 기록, 약 880만 명을 돌파해내야만 하는 이번 주토피아 2 . 지금의 대단한 흥행세가 새해까지 계속해서 이어질 수만 있다면 앞서 언급한 880만 정도야, 정말 별 무리 없이 돌파할 수 있지 않을까 감히 한 번 예측해 보고 싶으며. 개인적으로는 새해, 내년 1월의 극장가에서 만나볼 수 있는 국내, 외화 기대작들을 통틀어 보더라도 이번 주토피아 2 와의 경쟁에서 살아남을만한 IP는 전무하다고 생각되므로 앞선 예측이 현실화될 가능성이 전혀 낮지만은 않다고 생각됩니다. .. 영화 주토피아 쿠키 영상은 1개가 존재하며, 엔딩 크레딧 이후에 짧게 등장합니다. 그리고 손익분기점은 최소 4억, 최대 5억 달러 정도로 알려져 있다는 점 참고하시길 바라며, BEP 자체는 이미 뭐 애저녁에 넘어선 상황입니다. 2025 12 31 월드 박스오피스 기준, 겨울왕국2 제치고서 디즈니 애니메이션 역대 최고 흥행작 등극. 사랑해, 파트너. 영화 주토피아 2 명대사 테플로의 한마디 주디가 졸귀탱 캐릭터임 일단... 주토피아 2 애니메이션2025자레드 부시, 바이론 하워드 영화 주토피아 2 포토 예고편 출처는배급사 IMDB 네이버 함께 보면 좋은 글 영화 아바타 4 1막 촬영 종료, 주인공은 키리... 제목 내용 한국 개봉일 개봉 단 일주일 만에 국내 누적 관객수 200만 명을 돌파하면서 현시점 전 세계 박스오피스 역대 1위, 그리... m.blog.naver.com 클릭!! 팬하기 부탁드립니다주토피아 2 애니메이션2025자레드 부시, 바이론 하워드 소소한 세계관 확장팩. 영화 주토피아 2가 2025년 11월 26일 한국에서 개봉했다. 전편에 이어 일주일 뒤의 시간대를 다루며 이번엔 파충류 개체가 등장하면서 왜 다른 지역에서 떨어져 살고있는 지가 밝혀진다. 전작에 비해 빵빵 터지는 웃음 빈도는 적고 놀라운 동물들의 배경도 꽤 약해졌지만, 그럼에도 불구하고 재미있게 볼 수 있는 후속작이 되었다. 특히 양서류와 파충류들이 왜 함께 살지 못하게 되었는지 자세하게 ? 설명이 되는데, 이번에도 좌충우돌 팀웍을 보여주는 주디와 닉의 활약으로 반전을 거듭하며 버디무비로의 재미를 전달한다. 능글맞은 입담으로 사기나 치던 여우가 경찰이되어 늘 준비성이 철저한 토끼와 팀을 이뤘기에, 전편보다 더 적의 손아귀를 피해 이야기의 진실을 향해가는 여정이 담겨있다. 아직 조류는 정식으로 나오지 않아 3편을 예고하는 쿠키 영상이 들어있고, 양서류와 파충류의 일상을 지나가듯 보여준다. 전작에서 충분히 배경 이야기는 풀어냈으니 다른 종의 생활양식 따위는 조금 많이 스킵된 느낌. 같은 편인 경찰에까지 쫓기면서 터전의 진실을 밝히고자 하는 영웅이 되는 두 동물의 이야기는 결말부에 서로를 향한 진심을 줄줄 말하는 대목에 이르러 뭉클한 감정까지 이끌어낸다. 어찌됐든 3편도 제작이 발표되었으니 두 경찰의 즐거운 수사는 앞으로도 계속될 듯. 적인 줄 알았던 악당이 사실은 착한 편이었고 조력자인 줄 알았던 캐릭터가 진짜 나쁜 놈이라는 설정은 뻔하긴 하지만, 알록달록하고 어디든 마음대로 움직이는 애니메이션 캐릭터들이 주는 특유의 강점은 이번에도 제대로 보여준다. 복슬복슬한 털이 있는 두 주인공의 인형을 이번에도 갖고 싶게 만드는 주토피아 2였음. 영화 주토피아 2 줄거리 결말 1편에서의 활약 덕분에 사기꾼에서 경찰로 레벨업 한 닉 와일드 제이슨 베이트먼 와 주디 홉스 지니퍼 굿윈 는 개체를 뛰어넘어 한 팀으로 배정받는다. 벨웨더 제니 슬레이트 를 감옥에 집어넣은지 일주일이 지난 시점 밀수를 하는 안토니 스누틀리 존 레귀자모 를 잡는 일을 맡는데, 찰떡같은 호흡을 자랑하는 다른 팀에게 공이 돌아감. 하필 주토피아 설립 100주년 기념 행사를 쑥대밭으로 만들어 놓은 덕에 결국 보고 서장 이드리스 엘바 의 추천으로 서에 있는 파트너 상담 프로그램에까지 참여하게 되는 두 주인공. 과거 소문에 의하면 뱀이 거북이를 물어 죽인 일이 있었고, 각양각색의 동물들이 지금처럼 생활할 수 있도록 기후 조절을 고안한 특허 책을 찾고 있다고 한다. 100주년 기념 연회가 열리던 날 밤 해당 책이 거기에 있었고 주디와 닉은 주변을 살피며 뱀의 흔적을 찾게된다. 여기저기 자신의 의지와는 다르게 비늘을 벗은 흔적을 남기는 범인 게리 드 스네이크 키호이콴 . 두 사람의 추리대로 뱀은 현장에 나타나 책을 훔쳤으며 조력자도 있는 걸로 나옴. 도시의 기후를 완벽하게 조절하는 설계를 했던 고양이 밀턴 링슬리 데이비드 스트라탄 . 하지만 범인을 붙잡은 두 경찰에게 당장 뱀을 죽이고 책은 불태우라는 명령을 내린다. 책에 무언가 있다고 직감적으로 느낀 주디 덕분에 일단 도주에 성공하는 스네이크. 게리를 도운 이는 아버지와 형제들에게 늘 인정을 받지 못하여 배신을 한 포버트 링슬리 앤디 샘버그 였다. 이후 여우와 토끼는 파충류 관련 도시의 진실을 알리는 유튜버 니블스 메이플스틱 포춘 페임스터 의 도움으로 숨어사는 동물들의 지역에 가게됨. 거기에서 어렵사리 뱀을 찾아내는데 성공하지만 수사보다는 파트너의 목숨을 더 소중하게 여기는 닉 때문에 추적에 실패한다. 결국 닉은 같은 경찰에게 붙잡히고 주디는 포버트와 게리를 따라 사막으로 향하게 됨. 스네이크가 원하는 건 가족과 선조의 명예였는데 사실 과거에 거북이를 죽이고 기술서를 빼돌린건 자신의 가문이 아니라 링슬리 일가였다는게 밝혀진다. 뱀의 증조 할머니가 도시 건설을 위한 기후 특허가 담긴 책을 만들었음에도 링슬리 일가의 선조가 자신이 만든냥 가로챈 것이었고, 황금으로 된 책 표지에는 온혈동물인 스네이크가 살무사이기 때문에 볼 수 있는 지도가 숨겨져 있었다. 지도가 가리키는 곳에 가서 등대의 전원을 올리니 과거에 파충류들이 모여 살았던 마을의 불이 켜짐. 하지만 이 모든건 자신의 패밀리에 인정받고 싶었던 포버트의 계략이었다. 선조의 마을과 집을 불태우려는 그의 야심은 진실을 알게되어 주인공들을 구한 다른 경찰들과 링슬리의 꼭두각시에서 진짜 영웅이 되기로 마음먹은 윈드 댄서 서장 패트릭 워버튼 의 활약으로 일단락 됨. 또 다시 한 번 도시를 구해내고 오랜세월 소외됐었던 파충류의 명예도 찾은 주인공들은 닉의 사랑해 라는 말이 담긴 부숴졌던 당근 녹음기를 재조립 하면서 일상으로 돌아간다. 여우가 감옥에서 탈옥을 했을 때 악랄한 벨웨더도 도주에 성공했지만 두 사람이 잡으러 가면서 영화 주토피아 2는 결말을 맞는다. 영화 주토피아 2 쿠키 영상은 한개다. 파트너의 고백이 담긴 당근 녹음기를 창가에 올려놓는 토끼에게 옆방에서 다음 사건은 뭐냐고 묻는데, 하늘에서 독수리의 깃털이 떨어지면서 쿠키 영상이 끝남. 아마 3편엔 조류가 등장하지 않을까 싶다. 주토피아2줄거리 주토피아2쿠키 주토피아2결말 주토피아2 영화주토피아 2 리뷰 후기 감상평 속편은 이렇게 기대에 완벽히 부응한 즐거운 디즈니 애니메이션 영화 OST도 좋고 쿠키도 있음 영화 주토피아 2 Zootopia 2 자레드 부시 감독, 바이론 하워드 감독지니퍼 굿윈, 제이슨 베이트먼, 키 호이 콴 목소리 출연 애니메이션, 액션, 모험 장르 9년을 기다린 보람, 세계관, 서사, 감정선이 동시에 레벨업된 디즈니의 정면승부 9년 만에 돌아온 주토피아의 세계는 여전히 생동감 넘치고, 더욱 깊어졌으며, 무엇보다 이렇게 돌아오길 잘했다 는 생각이 절로 들게 한다. 닉 와일드와 주디 홉스. 이 둘의 케미는 사실상 디즈니 최고의 콤비 중 하나인데, 속편에서도 그 미묘한 관계성과 무심한 애정 섞인 티키타카가 여전히 살아 숨 쉰다. 전작 때 팬들이 왜 둘 사이에 그렇게 과몰입했는지, 다시 한 번 절감하게 될 것이다. 새롭게 등장한 게리 더 스네이크 이 속편의 하이라이트 중 하나는 바로 정체불명의 뱀, 게리다. 주토피아 안에서도 출입이 금지된 파충류의 세계를 대표하는 캐릭터로, 그의 등장은 도시 전체를 혼란 속으로 몰아넣는다. 그리고 이 역할을 키 호이 콴이 완벽히 소화하며 작품의 무게와 감동을 동시에 잡아낸다. 그야말로 주토피아다운 선택 . 게리의 등장으로 확장된 세계관은 훨씬 더 입체적이고 풍부해졌고, 전작보다 한층 강화된 차별과 공존 이라는 메시지는 지금의 시대를 살아가는 우리에게도 묵직한 울림을 준다. 디즈니의 기술력, 이번에도 레벨이 다르다 사막 늪지대 극지방 수중도시까지. 전작에서는 미처 다 보여주지 못했던 여러 지역이 이번에 대거 등장하는데, 하나하나가 독립된 세계처럼 완성도가 높다. 동물들의 눈빛, 털, 비늘, 질감... 여기서 디즈니의 기술력은 정말 보는 순간 감탄이 나올 수준 이다.특히 카체이싱 장면과 플래시가 등장하는 시퀀스는 관객석을 통째로 즐겁게 만드는 순간. 그래서 이 영화는 특별관 관람이 정답이다. IMAX는 말할 것도 없고, 4DX는 액션과 유머가 시너지를 일으키며 N차 관람 을 부르는 퀄리티. 귀까지 행복한 OST 전편의 음악 감독 마이클 지아키노가 돌아온 것도 축복으로 주제가 ZOO 는 에드 시런이 작업에 참여하고, 1편 명곡 Try Everything 을 부른 샤키라가 다시 보컬을 맡아 완성도와 중독성을 동시에 잡았다. 영화관을 나오는 순간부터 계속 흥얼거리게 될 가능성 99 . 닉 주디, 그리고 다시 만나는 반가운 얼굴들가젤, 플래시, 미스터 빅 등 반가운 인물들이 등장해 팬서비스를 톡톡히 챙기며, 곳곳에 숨겨진 카메오들 겨울왕국 조시 게드, 모아나 드웨인 존슨을 찾는 재미도 쏠쏠하다. 닉과 주디가 서로에게 몰랐던 면을 알아가며 관계가 조금씩 진화하는 모습은 이번 작품의 가장 흐뭇한 포인트로 로맨스와 우정을 넘나드는 그 미묘한 감정선, 속편에서도 여전히 강력하다. 쿠키 영상은 꼭 보세요 엔딩 크레딧 막바지에 딱 하나, 그런데 이 한 개가 너무 중요하다. 팬서비스 세계관 떡밥까지 챙겨가는 구성이라 절대 놓치지 말 것. 주토피아 2 총평 소포모어 징크스? 주토피아는 그런 거 모른다.전작의 매력을 그대로 유지하면서도 새로운 스케일과 메시지를 쌓아 올린 속편. 전편의 10억 달러 흥행을 다시 노려도 될 만큼 탄탄하게 만들어졌다. 귀엽고 유쾌하지만, 동시에 의미 있고 생각할 거리도 남기는 애니메이션 그리고 무엇보다... 진짜 재미있다. 오랜 시간을 기다린 팬들에게 이보다 더 좋은 선물은 없다. 주토피아 2 애니메이션2025자레드 부시, 바이론 하워드주토피아 2 애니메이션2025자레드 부시, 바이론 하워드 주토피아2 정보 감독 자레드 부시,바이론 하워드출연진 지니퍼 굿윈,제이슨 베이트먼,키 호이 콴장르 애니메이션등급 전체관람가러닝타임 108분내 평점 8 10 9년 만에 돌아온 속편 주토피아 2 가 개봉했다. 주토피아 1이 2016년 아카데미 장편 애니메이션상을 수상하며 신드롬을 일으켰었고 속편이 나온다고 했을때 기대를 많이 했다. 영화는 정식 경찰 파트너가 된 주디와 홉스의 이야기로 시작한다. 주디와 홉스의 성격이 달라서 생긴 파트너십의 문제를 중심에 두고 사건을 해결한다. 그리고 포유류 중심의 사회에서 소외된 파충류 종족의 등장은 영화의 주제 의식을 한층 심화시키며, 평단과 관객 모두에게 높은 완성도를 인정받고 있다. 현재 로튼토마토 신선도 93 , 메타크리틱 점수는 73점으로 높은 편이다. 주토피아 2 관람평 오프닝부터 도심 추격전이 펼쳐지고 1편에서 씬스틸러였던 나무늘보가 등장했을 때 반가워서 많이 웃었다. 나무늘보가 스피드광이라는게 깨알 반전 재미였다. 초반부 살짝 지루했으나 뒤로 갈수록 재미있었고 사회적 메시지도 있고 조급한 주디와 느긋한 닉의 두 사람이 서로 다름을 알고 이해하는 과정도 감동 있다. 새로운 동물 캐릭터 비버와 스네이크는 주디,닉과 함께 한다. 전체적으로 재미있었던 속편이지만 주토피아 1편이 선사했던 편견과 차별이라는 메시지의 충격과 신선함은 2편에서 재현되지 못한 것 같다. 1편이 육식 초식 동물이라는 명확하고 새로운 대비를 통해 사회 비판을 시작했다면, 2편의 파충류 포유류 계층 갈등은 이미 익숙한 주제의 반복처럼 느껴지기도 했다. 주토피아 사회의 숨겨진 계층 문제와 이상과 현실의 충돌을 핵심 서사로 삼으며 한층 더 성숙한 이야기를 들려준다. 특히 포유류 중심으로 구성된 주토피아 사회에서 소외되어 온 파충류 종족이 본격적으로 등장하면서, 전작의 편견과 차별 이라는 메시지가 구조적 불평등과 기득권의 역사라는 더 넓은 층위로 확장된다. 이러한 방향성 덕분에 평단은 속편을 전작보다 더 성숙하고 정치적이며, 동시에 여전히 유머와 따뜻함을 잃지 않은 성공적인 후속작 이라 평가하고 있다. 정식 파트너가 된 주디와 닉은 첫 사건부터 사사건건 부딪힌다. 주디는 사건을 해결해야 한다는 마음이 앞서서 행동이 앞서고 닉은 느긋하게 생각부터 하려고 한다. 둘이 의논을 하고 움직이는 게 아니라서 충돌이 생기는데 둘이 그런 성격을 갖게 된 이유가 결말 부분에 나온다. 소외받는 파충류 밀수 사건을 조사하던 주디와 닉은 게리가 주토피아 건립 100주년을 기념하는 주토피아 갈라에 나타나려 한다는 정보를 입수하고 잠입 수사를 시작한다. 갈라는 주토피아 설립자 가문의 후손인 시라소니 가문이 주최하며, 도시의 역사가 이들과 깊게 얽혀 있다. 그러나 게리를 추적하던 두 사람은 예상치 못한 역사적 진실에 다가선다. 조력자로는 음모론 팟캐스터 비버 니블스 메이플스틱이 중요한 역할을 한다. 니블스의 자료를 통해 두 사람은 주토피아 사회가 포유류 중심으로 설계되어 왔으며, 파충류는 제도적으로 오랫동안 소외되고 배제되었다는 사실을 확인한다. 파충류 소외가 인종차별의 은유 같기도 하다. 인종적 편견과 더불어, 주류 사회의 발전 논리에 의해 원래 살던 땅에서 밀려난 원주민 축출의 역사적 비극까지 은유한다. 이처럼 사회 비판의 깊이를 심화하고, 희생양의 입장에서 사회를 바라보게 만든 점은 주토피아 2편의 장점이었다. 진정한 파트너가 되는 주디와 닉 수사를 이어가던 주디와 닉은 마침내 마시 마켓이라는 파충류 커뮤니티의 은신처에 도달한다. 주디와 닉은 뱀을 도와주다가 지명수배를 당하게 되는데 마시마켓에서 펼쳐진 추격전은 액션 영화 보는 것처럼 흥미로웠다. 주디와 닉은 서로 다름을 받아들이고 게리와 함께 시라소니 가문의 음모를 막기 위해 손을 잡는다. 주디와 닉은 서로의 부족함을 인정하고 서로의 시각을 배우면서 진정한 의미의 파트너로 거듭나는 부분이 뭉클했다. 주디와 닉 관계의 갈등과 화해가 주는 감정적 울림이 있고 전작의 장점을 그대로 이어가면서도, 한 단계 확장된 사회적 비유와 성숙한 파트너십을 통해 시리즈의 방향성을 단단히 잡아준 작품이다. 아이들이 봐도 재미있는 영화고 어른들이 봐도 뭉클해지는 포인트가 있는 디즈니 애니메이션 영화 주토피아2 다.본 포스팅은 월트디즈니 컴퍼니 코리아로부터 원고료를 제공받아 작성됐습니다. 오늘은 최신 개봉 영화 주토피아 2 정보를 포함한 후기 관람평을 작성해 보았는데요. 참고로 영화 주토피아 2 쿠키 영상은 엔딩 크레딧 이후 등장합니다. 디즈니 영화 추천, 해외 애니메이션 영화 주토피아 2 정보 출연진 주토피아 2 애니메이션2025자레드 부시, 바이론 하워드 제목 Zootopia 2제작 2025국가 미국장르 애니메이션, 모험, 액션, 코미디감독 자레드 부시, 바이론 하워드출연진 지니퍼 굿윈, 제이슨 베이트먼, 키 호이 콴, 이드리스 엘바, 샤키라, 데이비드 스트라탄 등상영 시간 108분미국 영화 주토피아 2 개봉일 2025년 11월 26일내 평점 9.5 10 디즈니 영화 추천, 동물 영화 주토피아 2 줄거리 정보 초식 동물 최초로 거대 동물을 포함한 여러 포유동물들을 제치고 경찰 학교를 수석으로 졸업한 뒤 경찰로서 활약하게 된 토끼 주디 홉스와 타고난 사기꾼의 기질을 이용하여 영악하게 살아가던 붉은 여우 닉 와일드, 우여곡절을 겪은 둘은 특별한 우정을 쌓게 되고 그렇게 둘은 영혼의 파트너로서 활약하게 되는데요. 하지만 그들은 최근 들어 실수를 연발하게 되고 결국 보고 서장에게 불려가 크게 혼난 뒤 앞으로 일을 똑바로 하지 않는다면 더 이상 둘이 같이 활동할 수 없다는 경고까지 받게 됩니다. 보고 서장의 진심이 담긴 경고에 간담이 서늘해진 주디는 자신의 실수를 만회하기 위해 주토피아 시티에 불법 밀입국한 미스터리 한 뱀 게리를 추적하기로 결심하는데요. 그렇게 주디와 닉은 함께 게리를 체포하기 위해 그를 쫓지만 그들이 마주한 게리는 사실 나쁜 동물이 아닌 어떤 사연을 간직하고 있는 동물이었죠. 이때 주디와 닉은 게리를 비롯한 파충류들이 세상에서 차별받고 있는다는 사실까지 알게 되는데요. 진실을 알게 된 주디와 닉은 파충류들이 받고 있던 차별을 없애기 위한 새로운 모험을 시작합니다. 최신 영화 추천 주토피아 2 관람평 최신 영화 리뷰 주토피아 2 는 개성 넘치는 다양한 동물들이 등장하는 월트 디즈니 애니메이션 스튜디오의 명작 주토피아 의 공식적인 후속작으로 전작 이후 무려 9년 만에 다시 극장에 돌아오게 되었는데요. 주토피아 2 의 전체적인 스토리는 파트너로 활약하고 있던 주디와 닉이 정체불명의 뱀 캐릭터 게리를 쫓는 과정에서 새로운 비밀들을 알게 된 이후 세상에 존재하던 차별을 없애기 위해 고군분투하는 과정을 보여주며 전개되는 것이 특징입니다. 주토피아 2 의 전체적인 분위기는 전작과 마찬가지로 매우 밝은 것이 특징인데요. 다양한 패러디와 오마주 장면 그리고 몸 개그를 포함한 여러 웃긴 장면들이 작품의 시작부터 끝까지 지속적으로 등장하기 때문에 영화를 보는 동안 지루함이 느껴지는 구간이 전혀 없었죠. 전작을 재밌게 봤고 이런 류의 개그 코드가 잘 맞는다면 마지막까지 웃으면서 재밌게 감상할 수 있다고 생각합니다. 앞서 언급한 것처럼 주토피아 2 에서는 쉴 틈 없는 개그 신들이 등장하는데요. 가족들끼리 다 같이 감상해도 전혀 문제가 없을 정도의 유쾌한 장면들만 등장하기 때문에 남녀노소 누구와 같이 보아도 아주 좋다고 생각합니다. 게다가 주토피아 2 에서 등장한 여러 캐릭터들의 케미 역시 참 좋았다고 생각하는데요. 전작의 주인공인 주디와 닉 외에 새롭게 등장한 게리, 니블스 등 아주 귀엽게 디자인된 캐릭터들이 좋은 케미를 보여주며 작품의 완성도를 올려줬습니다. 지금까지 계속 말한 것처럼 주토피아 2 는 굉장히 유쾌한 디즈니 애니메이션 영화인데요. 그런 유쾌함과 더블어 후반 부분에서는 감동적인 장면들까지 등장해서 저는 그런 점 역시 너무 마음에 들었습니다. 제 기준에서는 전작인 1편도 재미와 감동이 넘쳐났던 명작이었고, 이번 2편 역시 재미와 감동까지 있어서 참 좋았는데요. 디즈니 애니메이션은 역시 웬만하면 재밌습니다. 이렇듯 저는 영화 주토피아 2 의 전체적인 연출적인 부분이나 스토리적인 부분 모두 좋았고 배우들의 더빙 연기력까지 훌륭해서 시작부터 마지막까지 높은 몰입감을 가지고 감상할 수 있었는데요. 전작인 1편도 그랬지만 이번 2편까지 제 취향에 너무 잘 맞았죠. 아무튼 오늘 제가 정리해 본 주토피아 2 쿠키 정보를 포함한 후기 관람평은 여기까지입니다. 디즈니 애니메이션 영화 추천, 전체 관람가 영화 주토피아 2 예고편 정보 이미지 및 예고편 출처 월트디즈니 컴퍼니 코리아 YouTube주토피아 2Zootopia 2, 2025 2016년 개봉하여 무려 471만 명의 관객을 끌어모았던 주토피아 가 오랜 기다림 끝에 주토피아 2 로 돌아와 주었다. 개봉 첫날에만 31만 명의 관객을 끌어모으며 화제작 다운 흥행 성적을 거두며 주말까지 이러한 흥행 기세가 이어지지 않을까 예상된다. 그럼 다시 돌아온 주디와 닉 콤비의 활약과 더불어 더욱더 굳건하게 성장한 관계는 물론 차별 없는 세상을 향한 주제의 의미까지 잘 보여주었던 월트디즈니표 애니메이션 주토피아 2 에 대한 후기를 전해볼까 한다. 2025.11.26 개봉애니메이션 108분 전체 관람가감독 자레드 부시, 바이론 하워드출연 지니퍼 굿윈, 제이슨 베이트먼, 키 호이 콴 외 사랑스러운 콤비로 돌아온 주디 와 닉 , 전편에서 멋지게 사건을 해결하면서 경찰서 콤비이자 파트너로 들어가게 된다. 파트너가 된지 일주일밖에 되지 않았지만 너무나도 다른 성격과 행동으로 매번 쉽지 않은 문제들을 일으키곤 한다. 너무 급한 성격의 주디 와 그에 반해 너무 무심하게만 보이는 닉 의 성격 차이로. 하지만 서로를 향한 진심이 통하며 관계가 더욱더 깊어질 수밖에 없는 변화를 일으키게 되는 주요한 상황이 발생하게 된다. 주토피아 건립 100주년을 맞이한 상황에서 게리 라는 뱀의 등장이 도시 전체를 충격으로 몰고 오게 된다. 과거 엄청난 사건으로 인해 주토피아 밖으로 쫓겨난 파충류의 등장은 물론 100주년을 기념하는 파티에서 벌어진 사건으로 인해 주디 와 닉 이 공범으로 오해받게 되는 상황이 일어나며 경찰로부터 쫓기는 상황에 마주하게 된다. 여기에 주디 와 닉 은 게리 의 말과 행동에 뭔가 과거에 잘못된 상황을 바로잡으려는 진심에 사건의 진실을 파헤치기 시작한다. 경찰로부터 쫓기는 상황에서도 게리 의 조상에게 벌어진 역사적 사건 뒤에 펼쳐진 진실과 더불어 현재 주토피아에서 벌이는 도시 개발 계획으로 인해 부와 권력을 얻고 있는 권력자들의 비리가 무엇인지를 파헤치는 과정을 통해서. 하지만 주디 와 닉 은 그러한 상황 속에서 너무나도 다른 성격의 차이를 드러내며 자신들이 위험에 빠질 수도 있는 상황에 갈등을 겪기도 하고 체포되는 상황에 놓이기도 하면서 심각한 위기의 상황에 놓이기도 한다. 서로를 향한 미안함은 물론 진심을 전하지 못한 것에 대한 자책감까지 가지면서까지. 그럼에도 불구하고 두 사람은 그러한 위기의 상황 속에서 겪는 진심이 통한다는 사실을 증명하듯 모든 문제를 해결하고 차별 없는 세상의 모습을 위한 그림을 그리게 된다. 다시 한번 차별과 편견이 없는 세상을 향한 주제의 메시지를 다시 한번 유쾌한 추적극으로 펼쳐 보여주었다. 주디 와 닉 콤비의 활약과 더불어 다양한 공간적 배경 속에서 펼쳐지는 다이내믹한 쫓고 쫓기는 추격전이 흥미로우면서도 유쾌한 터치의 활약상을 통해서. 여기에 새롭게 합류한 게리 의 활약상은 물론 비버 니블스 의 활약상이 눈에 띄기도 했다. 사건 해결을 위해서 가장 중요한 역할을 해주는 캐릭터로서 등장하며 눈길을 끌었다. 여기에 더해 전편에 이어 감초 같은 동물 캐릭터들이 대부분 등장하여 각자의 역할을 충분히 보여주는 활약상으로 반가움을 전해주기도 했다. 착한 캐릭터는 물론 빌런 캐릭터들까지도 거의 다 등장하면서까지. 여기에 더해 전작처럼 밝고 유쾌한 장면들 안에서도 유명한 작품들의 패러디는 물론 오마주한 장면들을 찾아보는 재미도 쏠쏠했다. 이러한 장면들을 찾아보는 재미만큼이나 샤키라 의 노래 또한 전편만큼은 아니지만 신나는 노래로 즐거움을 더해주기도 했다. 쿠키는 영화 엔딩 크레디트가 끝나고 1개 등장하니 참고를. 마지막으로 주토피아 2 는 확실히 월트 디즈니에서 그동안 실패해왔던 최근작들에서 보여줬던 실패를 확실히 만회할 수 있는 재미와 볼거리는 물론 캐릭터들의 매력을 잘 살려내지 않았나 싶다. 괜히 잘못된 선택과 강요로 억지스럽게 느껴졌던 외부적인 지향점들이 제자리를 찾은 것이 아닐까라는 생각을 할 만큼 재미는 물론 주제의 메시지도 과하지 않게 잘 보여줬음을 증명하지 않았나 싶었다. 확실히 대중의 눈높이가 어디를 향하는지, 무엇을 원하는지를 제대로 보여준 작품인 만큼 확실히 주토피아 3 의 제작도 이뤄지기를 기대하는 팬들의 바람도 커지지 않을까 싶다. 이미지, 동영상 출처 월트디즈니코리아 주토피아 2 애니메이션2025자레드 부시, 바이론 하워드 영화 영화리뷰 최신영화리뷰 주토피아2 월트디즈니 닉 주디 주토피아2리뷰 주토피아2후기 애니메이션추천 추천영화 영화추천영화 주토피아 2 포스터 안녕하세요, 영소남입니다. 아바타 불과 재 와 더불어 연말 최고의 기대작으로 꼽히는 영화 주토피아 2 의 극장 개봉일이 다가오고 있습니다. 전편 이후 9년 만의 후속작으로, 이번에는 어떤 재미와 감동을 전할지 많은 이들이 기다리고 있죠. 기존의 메시지를 유지한 채 새로운 캐릭터 의 등장으로 보다 확장된 스토리를 예고하기도 했고요. 그래서 오늘은 이 영화 주토피아 2 보기 전 알고 가면 좋은 쏠쏠한 정보 10가지를 소개해 드리려고 하는데요. 영화의 줄거리는 물론, 속편에 담긴 다양한 관전 포인트 그리고 관객들 반응까지. 사전 정보를 바탕으로 정리해 드리는 만큼 기대가 되신다면 오늘의 포스팅을 주목해 보시길 바라겠습니다. 과연 영화 주토피아 2 쿠키 영상은 있을까요? 1. 주토피아 2 는 어떤 영화인가? 영화 주토피아 2 스틸 컷 주토피아를 뒤흔들 엄청난 사건이 온다! . 영화 주토피아 2 는 다시 돌아온 주토피아 최고의 콤비, 닉 과 주디 를 비추면서 시작됩니다. 사건을 해결한 뒤 이제 공식 파트너로 활동을 시작한 둘. 하지만 성격 차이로 인해 자꾸만 부딪히는데요. 결국 서로의 허점 을 이해하고 관계를 회복하기 위해 파트너 치료 프로그램에도 참여하죠. 그러던 중 주디 는 우연히 뱀의 허물을 발견하게 되고, 주토피아에 정체불명의 뱀이 존재한다는 단서를 제공합니다. 그리고 그 단서는 주토니얼 갈라 행사에서 발생한 소동으로 이어지죠. 한바탕의 소동을 벌인 후 사라진 미스터리한 파충류 게리 . 해당 사건을 담당하게 된 주디 와 닉 은 게리의 흔적을 좇는 수사를 진행하며, 가본 적 없는 새로운 구역에 잠입합니다. 2.공식 파트너, 주디와 닉의 성장 여정 영화 주토피아 2 스틸 컷 주토피아 2 는 우여곡절이 많았던, 1편의 결말 직후 일주일 뒤를 배경으로 합니다. 이제 막 공식 파트너가 된 주디 와 닉 이 본격적으로 팀이 되어가는 과정 을 비추죠. 둘은 아직 허점도 많고 서로 의견이 맞지 않아 자주 충돌합니다. 수사를 하는 데 있어 부족한 면이 많다고 할 수 있죠. 실제 자신들이 쫓던 사건의 용의자로 몰리며 관계의 균열 이 생기기도 하고요. 하지만 그럼에도 주디와 닉은 사건 해결 과정을 거치며, 함께한다는 것 의 의미를 되새긴다고 하는데요. 혼자서는 해낼 수 없는 험난한 모험을 통해 팀으로 성장해 가는 관계가 이번 속편의 주된 흐름입니다. 서로의 약점이나 습관으로 사사건건 부딪히지만, 함께할수록 배우고 보완하는 성장형 파트너십을 세밀하게 보여준다고 합니다. 3.전편에서 이어지는 메시지의 확장 영화 주토피아 2 스틸 컷 주토피아 1편의 초기 제작 과정은 여러모로 험난했습니다. 영화가 최초로 기획됐을 당시 장르는 액션 누아르물에, 주인공은 주디 가 아닌 수컷 토끼였다고 하는데요. 주토피아 세계관에 들이닥친 정체불명의 음모를 파헤치고, 그 안에 지극히 현실적인 메시지를 담아내려고 했죠. 하지만 아이들이 주타겟층인 디즈니로서 너무나 어둡게 느껴져 지금의 밝고 희망적인 이야기로 방향을 잡았습니다. 결과는 성공적으로 상업적 재미와 캐릭터성까지 모두 챙길 수 있었죠. 이번 속편도 마찬가지입니다. 차별과 역차별 그 속에서 빛나는 희망 의 주제를 유지한 채 이번에는 다양성과 포용이라는 시대적인 메시지를 담으며 여러 고민 을 남긴다고 합니다. 여러모로 전편에서 한층 확대되었다고 보시면 됩니다. 4.새로운 파충류 캐릭터 게리 의 등장 영화 주토피아 2 스틸 컷 뱀은 악당이 아니야 . 그 메시지의 중심에는 새롭게 등장하는 캐릭터 게리 드 스네이크 가 있습니다. 게리는 주토피아 시리즈에 처음 등장한 파충류 로, 사건의 흐름을 뒤바꿀 존재인데요. 왜 모든 동물이 모여 살아가는 주토피아 에 특정 종이 한동안 보이지 않았는지, 다른 동물들이 파충류를 왜 악당이라고 생각하는지 세계관에 얽힌 미스터리를 풀어준다고 하죠. 이에 대해 자레드 부시 감독은 다른 동물이 이 세계에 들어왔을 때 생기는 변화와 긴장감에 주목했다. 게리를 통해 나와는 다른 누군가와의 소통이 얼마나 중요한지 전하고 싶었다 라고 밝히며 메시지를 강조했습니다. 따라서 우리는 주토피아라는 도시가 모두를 위한 공간으로 변화되기까지의 과정 을 주목해 보면 좋을 것 같습니다. 5.총 178마리 동물 캐릭터가 나온다! 영화 주토피아 2 스틸 컷 스토리는 닉 과 주디 , 그리고 게리 가 이끌어가지만 그들만의 드라마로 좁아지진 않을 예정입니다. 1편에서 등장한 보고 서장, 가젤, 클로하우저는 물론 새로운 캐릭터들까지. 수십 종의 동물 캐릭터들이 각자의 방식으로 움직이며 사건에 파장을 일으킨다고 하는데요. 스쳐 지나가는 작은 배경의 캐릭터라도 디테일을 살려 서사, 유머에 적극적으로 활용한다고 하죠. 이에 제작진은 역대 디즈니 영화 중에서도 유독 캐릭터가 많은 편이다. 총 178마리 동물 캐릭터가 크고 작게 등장하여 활약한다 라고 전했는데, 이러한 확장은 확실히 영화를 보는 관객들에게 생동감을 불어넣어 주지 않을까 생각합니다. 이로부터 여러 면에서 다양성을 강조하는 주토피아의 색깔을 완성해 주었으면 하는 바람입니다. 6.주토피아, 끝없이 확장되는 세계 영화 주토피아 2 스틸 컷 주토피아 세계에서는 끝없이 이야기를 풀어낼 수 있습니다. 1편에서는 주디와 닉 의 시선으로 그려냈을 뿐, 둘의 발걸음이 닿지 않는 구역이나, 보여주지 못한 삶이 도시 곳곳에 존재하죠. 이번 속편에서 바로 그런 부분을 주목할 예정인데요. 더 넓은, 새로운 장소로의 확장을 강조한 제작진의 말처럼 우리가 안 가봤던 주토피아의 새로운 구역 들이 담겼다고 하죠. 그로부터 주디와 닉의 여정도 깊어진다고 하고요. 1편에서는 주로 도심이 배경이었다면 속편에선 물가에서 생활하는 동물들의 습지 구역이나 사막, 툰드라 지역 등의 더 극단적인 환경들이 눈앞에 펼쳐질 예정입니다. 게리 를 필두로 새 구역마다 색깔이 다르기에, 환경 변화가 캐릭터들에게 어떤 영향을 끼치는지가 관전 포인트입니다. 7.유머와 감정, 긴장감의 완벽한 조화 영화 주토피아 2 스틸 컷 주토피아 의 매력은 이야기와 유머, 그리고 감정선의 조화입니다. 영화가 굉장히 유쾌하고 재밌으면서도 감정적으로 울림 이 있는 순간을 다양하게 담고 싶어 했다는 감독진. 여기서 자레드 부시 감독은 이야기를 쉽게 풀어내고 혹은 뻔하게 이어간다면 재미가 떨어진다. 도전이 있는 퍼즐이 재밌듯이 1편이 가진 코믹 요소는 유지하되 주인공이 사건을 겪으며 변화되는 감정과 미스터리한 사건이 전하는 긴장감을 조화롭게 연결하고 싶었다 라고 소개했습니다. 닉과 주디를 새로운 장소로 밀어 넣어 관계성을 더욱 극적으로 묘사하면서도, 새 구역의 여러 종을 도입하며 다양성과 정체성 그리고 사회 구조에 관한 이야기로 확장했다고 전해집니다. 스케일도, 볼거리도 많아졌을 것 같아 기대됩니다. 8.주토피아를 완성하는 경쾌한 OST 영화 주토피아 2 스틸 컷 주토피아 하면 경쾌한 리듬의 OST가 빠질 수 없습니다. 특히 함께 어울린다는 주제의 Try Everything는 아직까지도 회자되고 있죠. 이번 속편에도 Shakira가 자신의 캐릭터 가젤 로 분해 메인 OST를 구성했다고 하는데요. 곡의 제목은 Zoo로, 예고편에서 첫 공개되어 긍정적인 반응을 이끌어냈죠. 왜 인생을 그렇게 진지하게만 살아, 춤추자 라는 메시지를 풀어내며, 이번에도 즐겁게 어울려 살아가는 주토피아의 분위기를 음악으로 완성했습니다. 더불어 인크레더블 과 업 , 라따뚜이 , 인사이드 아웃 으로 유명한 음악 감독 마이클 지아카노가 참여했는데, 좀 더 에너지 있고 유머러스하게 연출해 달라는 감독의 요청에 따라 완성도 높은 사운드트랙을 예고하며 기대를 모으고 있습니다. 9.영화를 미리 만난 관객들의 반응 영화 주토피아 2 스틸 컷 역시 기대를 저버리지 않습니다. 주토피아 2 를 시사회로 미리 만난 관객들의 반응이 뜨거운데요. 주토피아가 가진 여전한 재미와 매력에 긍정적인 평가들이 이어졌죠. 그중 몇 가지를 살펴보자면, 9년의 기다림을 제대로 충족시켜준 속편 , 편견 이라는 주제를 재탕하면 식상할 법도 한데, 새로운 동물과 지역을 보여주며 영리하게 확장했다 , 닉과 주디 는 서로 다르기에 더 잘 맞는 관계가 아닌가 , 고전 영화들 오마주한 장면들이 기억에 남는다 , 역시 다양성 을 다루는 데에는 디즈니만 한 곳이 없다 , 뻔할 거 같은데 기대 이상이었다 , 나 주토피아 사랑하는구나 , 닉과 주디의 캐릭터 힘이 대단하다 등 엠바고가 있어 구체적인 리뷰는 없지만 대체적으로 반응이 좋아서 인상적입니다. 10.오는 11월 26일 극장 개봉 예정 영화 주토피아 2 스틸 컷 각 캐릭터의 차이가 모이면 진정한 주토피아 이야기가 완성됩니다. 이번 영화에서 닉과 주디 는 파트너로서 함께 사건을 해결하는 것을 넘어, 허점을 드러내고 부딪히는 과정을 거쳐 파트너 라는 관계 자체의 의미를 재정립합니다. 그리고 그 성장에는 여러 문화, 캐릭터와의 교류가 있었죠. 그런 과정을 통해 감정적으로 깊어지면서도 더 나아가 관객들에게 진한 울림을 전한다고 하니 비로소 완성되는 관계성을 지켜보시길 바랍니다. 이처럼 주토피아를 발칵 뒤집은 미스터리한 파충류를 쫓기 위해 새 구역에 잠입 수사를 나선 닉과 주디의 이야기를 그려낸 영화 주토피아 2 는 오는 11월 26일 극장 개봉 을 앞두고 있으니 놓치지 마시길 바랍니다. 엔딩 크레딧 이후 쿠키 영상이 있다고 합니다. 주토피아 2 애니메이션2025자레드 부시, 바이론 하워드 이미지출처 NAVER디즈니 애니메이션 주토피아 2 관람평, 리뷰, 더빙, 쿠키 O 주토피아 2 애니메이션2025자레드 부시, 바이론 하워드 주토피아 2 주요정보 감독 자레드 부시, 바이론 하워드배우 지니퍼 굿윈 주디 역 , 제이슨 베이트먼 닉 역 , 키 호이 콴 게리 역 등장르 애니메이션러닝타임 107분관람등급 전체 관람가개봉일 11월 26일 관람안내 9년 만에 만난 닉과 주디, 이러니 사랑할 수밖에다름을 이해하는 순간 우리 모두 하나가 된다는 진리현 미국에 필요한 포옹과 포용아이들에게 너무나 좋은 학습 교보재 줄거리 위기에 빠진 주토피아를 구하며 인기스타가 된 주디 지니퍼 굿윈 와 닉 제이슨 베이트먼 . 첫 토끼 경찰관과 거리의 사기꾼 출신이라는 이 콤비는 환상적인 호흡을 보여주며 사건을 하나씩 해결한다. 하지만 주디는 뭐든지 열심히 하고 성취를 이루려는 마음이 앞서고, 닉은 반대로 유유자적한 삶을 살려고 한다. 한마디로 케미 제로! 사건 해결 도중 큰 사고를 친 이들은 자숙하며 서로 간의 관계를 충실히 맺어야 하는 임무를 수행해야 한다. 한편, 주토피아에서 살지 못하는 정체불명 살모사 게리 키 호이 콴 가 도시 건립 기념 100주년 행사장에 나타나고, 이를 눈치챈 주디와 닉은 행사장으로 잠입해 게리를 잡고 사건을 해결하려고 한다. 리뷰 9년 전 개봉했던 1편과 이번에 개봉한 2편을 비교했을 때 완성도와 재미의 우위를 점하는 건 1편이다. 이게 픽사가 아니라 디즈니에서 만들었다는 것에 적지 않게 놀랬던 기억이 되살아날 정도로 다인종 국가인 미국 사회를 동물로 바꿔 사회적 편견을 깨뜨리는 이야기는 그 자체로 매력적이었다. 각 동물의 특징을 살려 만들어낸 세계관 역시 시선을 사로잡았다. 주토피아 2 도 속편의 운명을 피할 수 없어서인지 이야기와 세계관은 전편에서 이미 맛봤기에 새로움은 덜하다. 더불어 1편보다 더 쉬운 이야기 구조와 사건 해결도 매력을 떨어뜨리는 요인으로 볼 수 있다. 이런 태생적 단점에도 불구하고 주토피아 2 는 재미있다. 그리고 현실적으로 꼭 필요한 이야기를 들려주며 시선을 사로잡는다. 다양한 이유가 있겠지만 재미의 원천은 혐오를 극복하고 함께 더불어 살자는 주제 의식이다. 1편에서부터 말하고자 했던 이 메시지는 이번 영화에서도 다뤄지는데, 신기하게도 9년 전과 다르게 다가온다. 2025년을 한마디로 요약하자면 바로 혐오의 시대 다. 자신과 다른 존재를 이해하고 인정하려는 노력조차 하지 않은 채 오로지 혐오하며 자신의 울타리에서 내쫓으려는 이들이 가득한 세상. 그래야 우리 가족, 우리 민족이 먹고 살 수 있다고 부르짖는 잘못된 어른들 덕분에 혐오는 트렌드가 되어버렸다. 미국 뿐만 아니라 우리나라를 포함해 전 세계적으로 전염되고 있다. 이런 상황에서 스스로 편견을 깨며 더불어 사는 세상을 부르짖었던 주디와 닉의 출연은 그 자체로 반갑다. 그리고 이들이 비밀에 쌓인 살모사 게리를 도와주고, 시라소니 링슬리 가문의 추악한 진실을 파헤치는 이들의 여정은 그 결말이 유추되어도 은근히 시원함을 전한다. 마치 법 테두리 밖에서 악인을 처단하는 모범택시 시리즈처럼 말이다. 영화는 게리를 통해 겉만 보고 판단하며 혐오하는 것을 당장 그만두라 말하고, 마음의 문을 열고 포용하라고 전한다. 포용의 자세가 필요한 현시점에서 이들이 보여주는 포옹은 꽤 감동적인데, 게리뿐만 아니라 팀을 이뤘지만 삐그덕 거렸던 닉과 주디를 통해서도 이 주제는 더 강조된다. 후반부 한 팀을 이루기에는 너무나 달라 어려움을 겪지만, 속마음은 그렇지 않다는 걸 보여주고, 자신이 왜 그럴 수밖에 없는지를 알려주는 대화 장면은 돌고 돌아 서로를 굉장히 아끼는 존재라는 걸 알려준다. 이들 또한 마음 속 자리잡았던 편견을 훌훌 날려버린 것. 서로 다름을 이해하고 인정할 때 비로소 원팀이 될 수 있다는 이 진리는 혐오와 편견으로 분열되어가고 있는 현 미국 사회에 경종을 울릴 정도로 그 메시지가 무겁다. 아이러니하게도 주토피아 2 는 혐오의 시대에 개봉해 그 의미를 더하는 작품이라고 볼 수 있다. 특히 PC주의에 함몰되어 목적지를 잃었던 디즈니는 오랜만에 PC주의 메시지를 명확히 담은 작품을 내놓으며 2025년을 마무리했다고 볼 수 있다. 쿠키를 통해 3편을 미리 예고한 시리즈는 계속해서 동물종을 바꾸며 편견과 혐오 대신 포용과 이해의 중요성을 설파할 것 같다. 그나저나 3편은 9년 안에 개봉하겠지. 덧붙이는 말 1. 주토피아 2 는 아이들에게 꼭 보여줘야 하는 영화다. 마치 좋은 세상을 만들기 위해 필요한 걸 알려주는 영상 교보재 같은 느낌이랄까. 자막도 좋지만 더빙 버전도 퀄리티가 좋다. 특히 주디와 닉의 팀워크 상담을 맡은 퍼즈비 박사 역에 이은지가 스페셜 더빙으로 등장한다. 2. 1편에 이어 2편 주제가인 ZOO 는 극 중 지젤 역을 맡은 샤키라가 부른다. 피날레를 장식하는 노래로는 제격이지만, 1편의 Try Everything 이 더 좋다. 영화가 가진 주제를 잘 발현했다는 점에서 오스카 주제가상 후보에 오를 듯하다. 물론 상은 Golden 이 타겠지만 사진 출처 월트디즈니컴퍼니 코리아 평점 3.5 5.0한줄평 포용의 자세로 돌아온 현실적 동물세계 재미있게 읽으셨다면 아래 팬하기 배너 클릭 후 팬하기 눌러주세요!