엘지 로봇청소기가 앱에서 오프라인으로 뜨는 이유는 여러 가지가 있을 수 있습니다. 가장 흔한 원인은 Wi Fi 연결 문제입니다. 로봇청소기가 Wi Fi 신호가 약하거나 연결이 끊어지면 앱에서 오프라인 상태로 표시됩니다. 해결 방법으로는 먼저 로봇청소기가 연결된 Wi Fi가 정상적으로 작동하는지 확인해야 합니다. Wi Fi 라우터를 재부팅하거나 로봇청소기의 설정에서 Wi Fi 연결을 다시 설정하는 것이 좋습니다. 또한, 앱의 최신 버전으로 업데이트 했는지 확인하고, 스마트폰의 네트워크 설정을 점검하는 것도 도움이 될 수 있습니다. 이 외에도, 로봇청소기의 소프트웨어 문제나 하드웨어 고장 가능성도 있으니 추가적인 조치를 고려해보는 것이 좋습니다.LG전자 고객도우미 입니다. 로봇청소기, ThinQ 앱 오프라인 표시 관련으로 문의하신 내용 보았습니다. 제품 문제로 신경이 많이 쓰이셨겠습니다.. 해당 증상의 경우, Wi Fi 연결 불안정, 또는 앱과 연결 문제로 예상됩니다. 먼저, 로봇청소기가 Wi Fi 신호가 잘 잡히는 위치에 있는지 확인해 주시고 공유기 리셋과 로봇청소기를 전원 초기화 하여 연결 상태를 초기화 해주세요. 제품과 공유기 사이에 장애물이 있거나 거리가 멀면 신호가 약해질 수 있으므로 공유기를 제품 가까이 두는 것이 좋습니다. 추가로, 아래와 같이 초기화 후 확인이 필요해 보입니다. 1. 충전대랑 청소기를 분리 후 2. 제품에서 모드 버튼하고 홈 버튼을 동시에 3초 이상 눌러주세요. 3. 청소시작 버튼을 누르면 LED가 꺼졌다 켜집니다. 약 10초 이내 소요됩니다. 4. 제품 우측의 주전원 스위치를 통해 리셋해주세요. ThinQ App을 삭제 후 재설치 제품 삭제 후 재등록하시어 정상 연결 및 작동되는지 확인해 주세요. 제품 삭제 후 재등록 시 등록된 모든 정보가 초기화되며 복구 불가합니다. 감사합니다. 안내드린 사항은 답변 시점 기준이며, 추후 변경될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 제품 사용 중 궁금하신 점이 있다면 LG전자 고객상담실로 문의주세요. 상담실 이용은 유선 1544 7777 및 LG전자 홈페이지의 고객 지원 온라인 상담 메뉴로도 상담 예약 가능합니다. 온라인 상담 https www.lge.co.kr support request call reservation LG전자는 고객님의 문의를 365일 24시간 지원하기 위해 챗봇 상담 서비스를 운영하고 있습니다. LG전자 상담 챗봇 https chat.lge.co.kr따장 dji 은 미국 국방부에서 인민해방군 관련 기업으로 분류하고 미국 FCC에서는 신규 인증은 내주지 않는 업체입니다. 백도어 이슈도 있었구요. 집안 곳곳을 중국 인민해방군에 전송하고 싶으면 사용하는거죠dji 로봇청소기는 드론 기술을 통해 혁신적 청소 경험을 제공합니다. 실시간 장애물 회피 및 고흡입력으로 세밀한 청소가 가능해요. 자동 세척 스테이션 덕분에 사용자가 손쉽게 관리할 수 있어 편리하고, 다양한 위생 기능이 장착되어 있어 청결한 환경을 유지하는 데 도움을 줍니다. 질문자님께서 이러한 기술적 혁신을 통해 스마트하고 효율적인 청소를 원하신다면, dji 로봇청소기가 매력적일 것입니다.DJI의 플래그십 드론 자율주행 기술을 집약한 로모 ROMO 는 밀리미터 단위의 정밀 센서로 명함 한 장이나 얇은 케이블까지 완벽히 감지하며 복잡한 집안 구조를 영리하게 누빕니다. 현존 최상위권인 25,000Pa의 압도적인 흡입력과 더불어 구석진 모서리까지 닿는 로봇 팔 덕분에 손이 닿지 않는 사각지대의 먼지까지 속 시원하게 해결해 주는 강력한 청소 퍼포먼스를 자랑하죠. 특히 200일간 관리가 필요 없는 고온 세척 스테이션과 내부 구조가 보이는 투명한 디자인은 가전의 편리함을 넘어 DJI만의 혁신적인 엔지니어링 감성까지 고스란히 느낄 수 있게 해줍니다.이건 화제거리도 아닐 뿐터러 인상적인건 없었습니다.타마 올인원 AI 로봇청소기를 사용하시네요. 요즘 인기 많은 제품 중 하나이죠. 창문 로봇청소기는 바닥 청소용으로 사용하지는 않지만 요즘은 창문 로봇청소기도 필수 가전인만큼 많이들 사용하는 추세입니다. 창문 로봇청소기는 보통 아파트거주하시는 분들이 많이 사용하고 창문 로봇청소기를 사용시 깨끗한 유리를 볼 수 있죠창문 로봇청소기 저도 너무 궁금했는데 요 제품 한번 써보고싶긴하더군요... 창문 로봇청소기도 바닥 청소 로봇청소기 처럼 한대 가지고있으면 편할거같다는 생각이 들긴합니다.창문 로봇청소기 너무 좋죠! 구매를 생각하고 계신다면 한대 가지고 있으시는걸 추천드려요 다 닦고 나면 이렇게 깨끗했나 생각들고 밖을 자꾸 내다보게 됩니다. 인기 많은 제품 추천드려요! 파워가드 윈클봇 유리창 창문 로봇청소기 WWB S700W 로봇청소기 쿠팡 현재 별점 4.4점, 리뷰 202개를 가진 파워가드 윈클봇 유리창 창문 로봇청소기 WWB S700W! 지금 쿠팡에서 더 저렴하고 다양한 로봇청소기 제품들을 확인해보세요. link.coupang.com 아이뮤즈 클링봇 2세대 유리창 로봇 청소기 ClingBot 로봇청소기 쿠팡 현재 별점 4.7점, 리뷰 662개를 가진 아이뮤즈 클링봇 2세대 유리창 로봇 청소기 ClingBot! 지금 쿠팡에서 더 저렴하고 다양한 로봇청소기 제품들을 확인해보세요. link.coupang.com 미홀 스마트 유리창 자동 로봇청소기 2세대 C77S 로봇청소기 쿠팡 현재 별점 4.7점, 리뷰 128개를 가진 미홀 스마트 유리창 자동 로봇청소기 2세대 C77S! 지금 쿠팡에서 더 저렴하고 다양한 로봇청소기 제품들을 확인해보세요. link.coupang.com 2024년형 한경희 창문 로봇청소기 4세대 유리창 베란다 창문 이중창 외창 로봇청소기 쿠팡 쿠팡에서 4.8 구매하고 더 많은 혜택을 받으세요! 지금 할인중인 다른 50 제품도 바로 쿠팡에서 확인할 수 있습니다. link.coupang.com관련 후기 한 번 살펴보시기 바랍니다. 감사합니다.창문 로봇청소기 사용하시면 편리하고 좋을 것 같습니다. 사용후기 살펴보시기 바랍니다.쿠쿠 파워클론 로봇청소기의 금지구역 설정과 추가 방 스캔은 전용 스마트폰 앱인 쿠쿠 라이프스타일을 통해 제어할 수 있습니다. 먼저 지도 상에서 금지구역을 설정하려면 앱 내 지도 관리 메뉴로 들어가 가상벽이나 청소 금지 영역 아이콘을 선택한 뒤 원하는 위치에 사각형 박스를 배치하고 저장하면 해당 구역을 피해 청소합니다. 스캔하지 못한 방을 추가하는 방법은 잠겼던 방문을 활짝 열어둔 상태에서 전체 청소를 다시 시작하거나 앱 설정에서 지도 업데이트 또는 지도 재구성 기능을 실행하면 로봇청소기가 집안 전체를 돌아다니며 누락된 공간을 자동으로 인식하여 기존 지도에 덧붙이게 됩니다. 만약 전체 지도가 꼬여 있다면 기존 지도를 초기화하고 처음부터 다시 전체 스캔을 진행하는 것이 가장 깔끔한 구역 설정 방법입니다. 청소 중 로봇이 새로운 공간을 발견하면 스스로 경로를 탐색하므로 장애물을 미리 치워두고 배터리를 충분히 충전한 상태에서 작업을 시작하시기 바랍니다. 지도 생성이 완료된 후에는 각 방의 이름을 지정하거나 개별 구역 청소 기능을 편리하게 사용할 수 있습니다. 앱 연동 상태가 유지되어야 이 기능들을 원활하게 사용할 수 있으므로 와이파이 연결 상태를 먼저 확인하시기 바랍니다.쿠쿠 로봇청소기의 청소 금지 구역 설정은 보통 앱을 통해 가능합니다. 먼저, 앱을 열고 청소 지역 지도를 확인한 후, 청소 금지 구역을 지정할 공간을 선택하세요. 세부 설정에서 금지 구역을 선택하고 설정을 완료하면 됩니다. 설치 시 스캔하지 못한 방에 대해선, 로봇청소기를 수동으로 해당 방으로 이동시키고 청소 시작 버튼을 눌러 청소를 시킬 수 있습니다. 참고로, 앱에서 해당 방을 선택해 스캔하는 기능이 있을 경우, 이를 통해 추가 스캔을 요청할 수 있으니 확인해 보세요. 필요 시, 사용자 매뉴얼에서도 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.안녕하세요. 우리 집 생활비 매월 11만 원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리입니다. 먼저 로봇청소기가 청소 금지 구역 설정이나 스캔을 다시 하고 싶은 경우 스마트폰의 전용 앱인 SMART LIFE에서 맵이 만들어져 있어야 합니다. 이 맵을 기준으로 금지구역을 설정하게 되는데요, 이 기능은 3D맵핑과 앱 연동 기능이 있는 모델이라면 기본적으로 지원됩니다. 앱을 켠 다음 1. 맵 화면을 열기 앱을 실행한 뒤 로봇청소기 연결 상태에서 맵 뷰를 누르면 현재 저장된 집 구조도가 보입니다. 2. 맵 편집 또는 금지구역 선택 화면에서 맵 편집 또는 금지구역 같은 메뉴를 찾습니다. 설정 후에는 저장 버튼을 꼭 눌러야 반영되니, 완료를 누른 뒤 한 번 청소를 시작해 보고 로봇이 원하는 곳을 잘 피하는지 확인해 보시면 도움이 됩니다. 다음으로 설치 당시 스캔이 되지 않은 방을 나중에 추가하고 싶으시다면 문을 열고 로봇청소기가 들어갈 수 있도록 한 후 전체 청소 또는 스캔 모드로 한 번 실행합니다. 만약 맵이 전체적으로 제대로 구성되지 않았다면, 맵을 삭제하고 다시 처음부터 스캔하는 방법도 있습니다. 설치 당시 놓쳤던 방들도 포함해 전체 공간을 처음부터 로봇이 파악하게 해주니 가장 추천드리는 방법입니다. 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림안녕하세요! 해당질문에 대해 답변 드릴게요. 가전제품렌탈, 인수형렌탈, 렌탈높은승인률 가격비교 플랫폼, 간편신청, 렌탈마마 입니다. 로봇청소기렌탈 고려중이시군요 모든브랜드 가격비교 제품비교 간편하게 한번에 비교 가능하며, 신용등급에 따라서 다르지만 신용점수가 낮으셔도 승인률이 높습니다! 초기비용X 새상품 인수형방식 저신용자OK 전국빠른배송이 가능하고 월 렌탈료 납부방법도 직접 선택할 수 있으니 다양하게 비교 및 참고해 보시는 것도 좋은 방법이 되실듯합니다! 감사합니다!애완동물 있는 집이면 로봇청소기 렌탈은 진짜 좋은거 같아요!! 강아지도 그렇지만 고양이는 특히 털이 많이 빠지기도 하고,, 계속 청소기 돌리는 것도 일이 잖아요 근데 로봇청소기 렌탈하면 그래도 편하기도 하고 렌탈이라서 관리까지 해주니까 진짜 괜찮은 거 같아요! 저는 여기서 제품들 렌탈하고 있는데 비교해볼수있는 제품들도 많이 있고 보기 쉽게 딱 되있어서 좋아요! 우아한렌탈샵 에어컨렌탈,정수기렌탈,김치냉장고렌탈,종합가전제품,가전제품렌탈샵 우아한렌탈샵 m.site.naver.com 참고하시면 도움되실 것 같아서 답변 드려요물걸레 펌프 오류는 로봇청소기 본체 내부 펌프 문제일 가능성이 높아 본체만 서비스센터에 가져가면 됩니다, 정수통 오수통 청정스테이션은 필요하지 않습니다. 원활한 답변 진행을 위해 먼저 채택 부탁드립니다.안녕하세요. 우리집 생활비 매월 11만원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리입니다. 사진에 첨부된 알림으로 미루어 보아 물걸레 펌프 오류가 뜬 경우에는 로봇 청소기 본체를 가져가셔야 합니다. 이 오류는 로봇 청소기 본체 안에 들어 있는 물걸레 펌프 급수 펌프 나 내부 급수 라인의 이상으로 발생하는 경우가 대부분입니다. 펌프가 막혔거나 공회전이 생겼거나, 모터 자체가 고장 난 경우로 알람이 뜨는 분들이 종종 있습니다. 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림안녕하세요 삼성전자 생활가전 담당입니다. 아래와 같이 조치를 부탁드립니다. 1. 걸레를 떼고 청소기를 돌렸을 때 물걸레 회전판에 물이 분사되는지 확인하세요. 2. 물 분사량이 높게 설정되어 있다면, 중간 이하로 조정해 보세요. 3. 세척 간격을 공간별 로 설정하셨다면, 시간별 로 변경을 권장합니다. 정확한 원인 파악을 위해서는 제품 본체 및 청정스테이션 둘다 확인이 필요합니다. 조치후에도 증상이 해결되지 않아서 불편하시다면 서비스 점검을 받아보셨으면 합니다. 삼성전자 고객센터 1588 3366 를 통하여 서비스 접수하실수 있습니다. 감사합니다.이 제품은 인공지능이 바닥의 오염 상태를 스스로 분석하여 찌든 때가 있는 곳만 집중적으로 문질러 닦아내는 혁신적인 스팟 청소 기능이 가장 큰 매력입니다. 기존 제품들보다 훨씬 슬림해진 본체 덕분에 침대나 소파 아래처럼 손이 닿지 않는 깊숙한 공간까지 막힘없이 드나들며 미세먼지를 완벽하게 흡입해주는 점이 놀랍네요. 특히 카펫은 젖지 않게 보호하면서 딱딱한 바닥의 액체 얼룩만 골라 닦아내는 지능적인 습식 관리 덕분에 청소기 한 대로 온 집안 바닥을 완벽하게 관리할 수 있다는 점이 정말 실용적인 것 같습니다.다이슨 로봇청소기 스팟앤스크럽은 AI 기술로 얼룩을 인식해 문질러 세척하고, 건식 습식 동시 청소와 헤파 필터로 미세먼지까지 잡는 게 큰 매력인 것 같아요. 얇아진 디자인으로 가구 밑까지 깨끗하게 청소하고, 앱으로 편리하게 제어할 수 있어 정말 똑똑하고 편리해요.딱히 인상적인것도 기억나는것도 없습니다.스팟앤스크럽 AI 시개 겉맞는 청소기질문. 요즘 다이슨 로봇청소기가 화제던데 아시나요? 다이슨이 최근 선보인 스팟앤스크럽 은 고집스러운 얼룩과 오염 부위를 AI가 자동 인식해 롤러로 문지르며 세정하는 스팟 청소 기술로 주목받고 있다고 해요. 건식과 습식 동시 지원으로 카펫부터 바닥까지 완벽 관리하고, 헤파 필터로 미세먼지까지 잡아내는 강력함이 돋보인다는데요! 기존 모델보다 얇아진 디자인으로 가구 밑 공간도 자유롭게 이동하며, 앱 연동으로 원격 제어와 청소 이력 확인까지 가능하다는데요! 다이슨 로봇청소기 스팟앤스크럽, 어떤 매력이 있을까요? 답변. 다이슨 로봇청소기 스팟앤스크럽은 여러 가지 매력적인 기능과 기술로 주목받고 있습니다. 다음은 이 제품의 주요 매력 포인트입니다 스팟 청소 기술 AI가 고집스러운 얼룩과 오염 부위를 자동으로 인식하여 롤러로 문지르며 세정하는 기능은 특히 유용합니다. 일반적인 청소로는 제거하기 어려운 얼룩이나 오염을 효과적으로 처리할 수 있어, 청소의 효율성을 높입니다. 건식 및 습식 청소 지원 카펫과 바닥을 모두 관리할 수 있는 건식과 습식 청소 기능은 다양한 환경에서 유용합니다. 카펫의 먼지와 오염을 제거하면서도 바닥의 얼룩을 효과적으로 청소할 수 있어, 다목적 사용이 가능합니다. 헤파 필터 미세먼지를 효과적으로 잡아내는 헤파 필터는 알레르기나 호흡기 질환이 있는 가구에 특히 유용합니다. 청소 후 깨끗한공기를 유지할 수 있어 건강에도 긍정적인 영향을 미칩니다. 슬림한 디자인 기존 모델보다 얇아진 디자인은 가구 아래와 같은 좁은 공간에서도 자유롭게 이동할 수 있게 해줍니다. 이로 인해 청소가 어려운 곳도 쉽게 접근할 수 있어, 청소의 범위가 넓어집니다. 앱 연동 기능 스마트폰 앱을 통해 원격 제어와 청소 이력 확인이 가능하다는 점은 현대적인 편리함을 제공합니다. 사용자는 언제 어디서나 청소 상태를 확인하고, 필요에 따라 청소를 시작하거나 중지할 수 있습니다. 브랜드 신뢰성 다이슨은 혁신적인 기술과 디자인으로 잘 알려진 브랜드로, 소비자들에게 신뢰를 주는 요소입니다. 다이슨의 로봇청소기는 품질과 성능 면에서 높은 평가를 받고 있습니다. 이러한 매력적인 기능들이 결합되어 다이슨 로봇청소기 스팟앤스크럽은 사용자에게 편리하고 효과적인 청소 경험을 제공할 수 있습니다. 좋은 하루되세요안녕하세요! 25평이면 저렴한 로봇청소기의 경우 다 커버가 안될 가능성이 높고 생각보다 저렴한 제품은 잘 고장나요. 어차피 어느정도 오래쓸꺼면 lg, 삼성 제품으로 구매하시는게 오히려 가성비가 좋습니다. 링크드릴테니 한번 들어가서 보세요. BESPOKE Steam 삼성공식파트너 보보 삼성 공식 인증 온라인 스토어 naver.me 이 포스팅은 네이버 쇼핑 커넥트 활동의 일환으로, 판매 발생 시 수수료를 제공받습니다.엔커 제품 가격 대비 괜찮아 보이던데 한번 검색해보새용네, LG와 삼성의 로봇 청소기를 추천드립니다.로봇 청소기 국내 브랜드로 추천 가능한가요 문의 주셨네요. 네, 국내 브랜드로 추천할 만한 로봇 청소기는 다음과 같습니다. 1. 삼성 셀리드 Samsung Jet Bot 삼성은 로봇 청소기 시장에서 가장 인기 있는 브랜드 중 하나입니다. 강력한 흡입력과 스마트 네트워크 연동, 장애물 인식 기술이 탁월합니다. 특히 홈 IoT와 연동이 잘 되며, 스마트폰 앱을 통해 원격 제어가 가능합니다. 2. LG 코드제로 aseQ LG CordZero Robotic LG도 유명한 브랜드로, 강력한 흡입력과 뛰어난 내구성을 갖춘 로봇 청소기를 출시하고 있습니다. 먼지 센서와 지도 인식 기술이 좋아서 효율적인 청소가 가능합니다. 애플리케이션으로 제어도 편리합니다. 3. 한화 솔라스 한화 로봇청소기 국내 산업 재벌 계열인 한화의 로봇 청소기는 가격 대비 성능이 우수하며, 간단한 사용자 인터페이스를 자랑합니다. 일부 모델은 AI 인식 기능도 탑재되어 있습니다. 이외에도 신생 브랜드들 중에서도 뛰어난 성능을 가진 제품들이 있으니, 최신 리뷰와 사용자 후기를 참고하는 것도 좋습니다. 청소 용도와 집 구조, 예산에 따라 적절한 모델을 선택하는 것이 중요하니, 강력한 흡입력과 스마트 기능, 유지보수 용이성 등을 고려하세요.안녕하세요. 로봇청소기 관련 문의 남겨주셨네요. LG 로봇청소기는 현재 사용자의 편의성과 예산에 따라 크게 두 가지 라인업이 가장 인기가 많습니다. 1. 끝판왕을 원하신다면 로보킹 AI 올인원 B95 시리즈 최근 LG에서 가장 공을 들여 출시한 모델로, 손 하나 까딱하기 싫다 는 분들에게 최고의 선택입니다. 주요 기능 올인원 스테이션 먼지 비움은 기본, 물걸레 자동 세척 및 열풍 건조까지 알아서 합니다. 강력한 흡입력 최대 10,000Pa 파스칼 의 초강력 흡입력으로 카펫 속 먼지까지 잡아냅니다. 스마트 직배수 직배수 모델 선택 시 물을 직접 채우고 버릴 필요 없이 자동으로 급수와 배수가 이루어집니다. 보안 및 AS 국내 브랜드 특유의 강력한 보안 데이터 유출 걱정 NO 과 전국 어디서나 가능한 AS가 최대 장점입니다. 추천 대상 맞벌이 부부, 반려동물을 키우는 집, 관리 스트레스를 최소화하고 싶은 분. 2. 가성비를 중시하신다면 코드제로 R5 로봇청소기 본연의 기능에 충실하면서 가격 부담을 낮춘 모델입니다. 주요 기능 LDS 센서 집안 구조를 정교하게 파악하여 효율적으로 주행합니다. 흡입 물걸레 겸용 먼지 흡입과 동시에 바닥을 닦아줍니다. 단, 물걸레를 자동으로 빨아주는 기능은 없습니다. 올인원타워 청소 후 스테이션으로 돌아가면 자동으로 먼지통을 비워줍니다. 추천 대상 1인 가구, 가성비 좋은 대기업 제품을 찾는 분, 이미 물걸레 청소기가 따로 있는 분. 3. 비교 포인트 한눈에 보기 구분 로보킹 AI 올인원 B95 코드제로 R5 물걸레 관리 자동 세척 건조 완전 자동 사용자가 직접 세척 필요 흡입력 매우 강력 10,000Pa 준수함 스테이션 먼지비움 물걸레 세척 먼지비움 전용 가격대 100만 원대 중반 이상 40 60만 원대네 저희는 신혼가전에 포함했어요. 로봇청소기도 따로 사면 꽤 값나가더라구요. 그리고 있으면 너무 좋대서 샀는데 주변에 누가 물어보면 무조건 필수라고 해요 요즘엔. 타마 타마꺼 쓰고 있고요 이래서 이모님 이모님 하는구나 매일 감사하며 살고 있어요. 흡입력도 좋고 센서도 좋고 무엇보다 국산브랜드인데 가격 안비싸서 좋아요. 대기업꺼 살까말까하다가 진짜 열심히 알아보며 찾은 모델이거든요. 500 만족합니다. TAMA H14 네이버 쇼핑 청소방식 흡입 걸레겸용, 충전방식 자동충전, 사용시간 4시간30분, 배터리용량 6,400mAh, 흡입력 4.2kPa, 전압 14.8V, 물통용량 0.25ml, 부가기능 문턱넘기, 스마트기능 스마트맵핑, 스마트폰제어 원격제어, 센서 장애물감지, 패드 물걸레패드, 먼지통용량 0.3L, 제품크기 350 x 350 x 98mm, 무게 3.7kg search.shopping.naver.com 먼지통 자동비움도 있고 스펙정말 좋은데도 가격이 합리적이라 가성비 최고라고 봐요안녕하세요! 쓰던 요금 그대로 새 제품 받고 혜택 최대로 제공하는 아정당 렌탈입니다. 로봇청소기는 많은 신혼부부들이 선호하는 제품인데요! 청소의 효율성을 높여주기 때문에 포함시키는 가정이 많습니다. 모델 선택은 사용 공간과 예산을 고려하여 결정하시면 좋습니다. 여러 모델을 비교하여 필요한 기능을 충족하는 제품을 찾는 것이 중요하겠어요.안녕하세요. 신혼가전 리스트 준비중이시네요. 축하드리구요 보통 TV,냉장고,에어컨,세탁기 정도로만 신혼가전 필수로 보시는거 같습니다만 요즘에는 건조기, 식기세척기, 로봇청소기 까지 필수 신혼가전으로 포함시키는경우가 많습니다. 요즘 신혼가전 비용이 만만치 않다보니 이때사야 티도 안난다 생각하면서 집안일을 덜어줄 가사노동 대체 가전에 관심이 많습니다. 비교 잘 해보시구요, 참고로 로봇청소기 보실때는 흡입력, 배터리, 필터 꼭 잘보셔야 합니다. 감사합니다이포스팅은 쿠팡파트너스 제휴활동을통한 수수료를받을수도있습니다 신혼가전 로봇청소기 쓰나요? 지금 신혼가전 리스트 만들고 있는데요 신혼가전에 로봇청소기 포함 하나요? 요즘 로봇청소기 필수다 아니다 의견이 많이 엇갈려가지구요 신혼가전 리스트에 로봇청소기 넣으셨으면 어떤모델 쓰시는지도 알려주세요 필수까지는아니지만 있으면 확실히 좋습니다 로보락제품이 가성비 1등입니다 가장많이팔리는제품입니다 지금할인율도 좋습니다 https link.coupang.com a dfccpi 로보락 로봇청소기 Qrevo EdgeC 로봇청소기 쿠팡 현재 별점 4.9점, 리뷰 895개를 가진 로보락 로봇청소기 Qrevo EdgeC! 지금 쿠팡에서 더 저렴하고 다양한 로봇청소기 제품들을 확인해보세요. link.coupang.com요즘은 신혼가전에 로봇청소기, 스타일러 제품들도 필수로 하시는듯 합니다. 초기비용없이 인수형방식으로 가전구독도 가능한 임렌탈샵 입니다.안녕하세요. 로봇청소기 구매는 보통 두 가지 방식이 있다고 보시면 됩니다. 오프라인 체험매장 직접 제품을 보고, 흡입력이나 크기, 소음 정도를 체감할 수 있다는 장점이 있습니다. 다만 모든 모델이 전시되어 있진 않고, 특정 브랜드 위주만으로 선택지가 좁아질 수 있습니다. 온라인 구매 최신 모델과 다양한 브랜드를 비교하기 쉽고, 할인 이벤트나 카드 혜택까지 활용할 수 있다는 장점이 있어요. 실물을 확인하기 어렵다는 점이 단점이지만 이 부분은 실제 사용자의 후기를 쭉 찾아보다보면 큰 걱정은 없을 거라고 보네요. 또한 이러한 로봇청소기 중에서도 최근엔 자동 세척, 건조, 세제 투입까지 가능한 올인원형 모델들이 인기를 끌고 있는데 대표적으로는 타마 올인원 Ai 처럼 로봇청소기 하나로 다양한 기능을 활용할 수 있는 신형 모델 같은 경우는 온라인에서 더 쉽게 찾을 수 있으니 참고해 보셔도 좋습니다. 이외에 로봇청소기 관련하여 더 자세한 정보가 필요하시거나 궁금한 점 있으시다면 위 프로필 클릭하시어 확인하실 수 있으니 참고 부탁드립니다!쿠팡파트너스재휴활동을통한수수료를받을수도있습니다 로봇청소기 구매 어떻게 할까요 이건에 로봇청소기 하나 장만하려고 하는데 택배로 주문하는게 좋을까요 아니면 직접 하이마트 같은곳에서 사는것이 좋을까요 저희 동네하이마트 가봤는데 없어서 다른동네가봐야 할것같네요 어짜피 제품은 똑같아서요 as도 똑같아요 그러면 온라인구매 추천드립니다 삼성전자 BESPOKE 스팀 9600 로봇청소기 VR7MD96516G 방문설치 지금 삼성 이제품 가성비 최고입니다 보안이 뛰어난 제품입니다 스팀 청정 스테이션제품으로 물걸레 스팀냄새까지 줄여준제품입니다 강력한 청소 성능이 있어요 라이다 센서로 효율적인 주행을해요 지금할인율도 좋습니다 https link.coupang.com a cQev4W 삼성전자 BESPOKE 스팀 9600 로봇청소기 VR7MD96516G 방문설치 로봇청소기 쿠팡 현재 별점 4.8점, 리뷰 1458개를 가진 삼성전자 BESPOKE 스팀 9600 로봇청소기 VR7MD96516G 방문설치! 지금 쿠팡에서 더 저렴하고 다양한 로봇청소기 제품들을 확인해보세요. link.coupang.com로봇청소기는 온라인 택배 과 오프라인 매장 구매 모두 장단점이 있습니다. 1 택배로 주문 온라인 구매 다양한 모델과 할인 혜택이 많고, 집까지 배송돼 편리합니다. 실사용자 리뷰를 참고할 수 있어 선택에 도움이 됩니다. 단점은 실물을 직접 볼 수 없다는 점입니다. 2 오프라인 매장 구매 제품을 직접 보고 설명을 들을 수 있어 처음 구매하는 분께 유리합니다. 하지만 원하는 모델이 매장에 없을 수 있고, 직접 이동해야 하는 번거로움이 있습니다. 이미 제품을 정하셨거나 비교가 끝났다면 온라인 주문이 더 효율적입니다. 직접 보고 결정하고 싶다면, 다른 전자제품 매장도 함께 방문해보는 것을 추천드립니다 로봇청소기 구매전 아래 블로그에서 성능을 확인해보세요 로봇청소기 가격 성능 비교 장단점및 추천 순위 2025 로봇청소기 추천 및 구매 가이드 장단점부터 자동 물걸레 기능까지 한눈에 정리로봇청소기는 집안일 중 가장 시간을 많이 잡아먹는 청소 를 대신해주는 대표적인 스마트 가전입니다. 특히 바쁜 직장인이나 반려동물을 키우는 가정, 무릎이나 허리 통증으로 청소가 힘든 분들에게 매우 유용합니다.하지만 제품별로 기능과 가격이 크게 다르기 때문에, 무작정 고가 모델을 선택하기보다는 본인의 사용 환경에 맞는 제품을 고르는 것이 중요합니다. 이 글에서는 로봇청소기 추천 리스트, 로봇청소기 장단점, 2025년 인기 순위, 자동 물걸레 기능 유... totojysh04.tistory.com요새는 택배주문이 많긴 하죠온라인구매하세요 네이버 검색해보시면 됩니다업체 홍보로 의심 가능한 답변입니다로봇청소기가 반려동물 배설물을 흡입한 경우는 모터, 브러시, 흡입구, 바퀴, 센서 등 내부에 오염이 깊게 침투할 수 있어서 단순 물티슈 청소로는 세균과 냄새가 완전히 제거되지 않습니다. 삼성 서비스센터는 기본적인 부품 교체 외에 완전 분해 세척 서비스는 제공하지 않기 때문에 전문 업체를 이용하시는 게 안전합니다. 1. 로봇청소기 분해 세척 전문 업체 예시 전국 수도권 기준, 실명 브랜드 예시 클린봇 서울 수도권 출장 가능, 완전 분해 후 살균 세척, 건조 로봇청소기119 전국 택배 접수 출장, 모터 센서 분리 세척 로봇홈케어 브랜드 불문, 부품 교체 세척 가능 위닉스 샤오미 삼성 등 멀티 브랜드 전문 수리점 일부는 세척 서비스 병행 2. 서비스 방식 출장 세척 현장에서 1 2시간 작업, 빠르게 회복 가능 수도권 위주 택배 퀵 세척 택배로 보내면 2 4일 후 완전 세척 건조 후 발송 가격대 단순 세척 5만 8만원 세균 악취 제거 포함 살균 세척 8만 12만원 부품 교체 시 추가 3. 의뢰 전 확인할 점 브랜드 모델명을 알려주면 부품 보유 여부 확인 가능 배설물 흡입 후 전원 사용 최소화 모터 오염 고착 방지 세척 후 UV살균 열풍건조까지 하는지 확인 필터, 브러시, 물걸레 패드 등 소모품 교체 여부 포함 확인로봇청소기 고를 때 핵심 기준 흡입력 W Pa 단위 반려동물 털 때문에 3,000Pa 이상을 추천드려요. 최신 제품은 5,000Pa 넘는 것도 많습니다. 브러시 구조 고무 롤러 헤어가 잘 감기지 않음 vs 솔 브러시 털 얽힘 주의 강아지 털 많으면 듀얼 고무 롤러 타입이 훨씬 관리가 편해요. 먼지통 자동 비움 스테이션 강아지 털 때문에 금방 차니까 자동 먼지 비움 기능 있으면 훨씬 편리합니다. 걸레질 물걸레 기능 집에 강아지가 오줌 실수나 발자국을 남기면 유용. 단, 물통 관리가 귀찮을 수 있어요. 맵핑 장애물 회피 강아지 장난감, 배변패드 등을 인식해 피할 수 있는 AI 장애물 회피 기능 있으면 좋아요. 소음 흡입력이 세면 소음도 크니, 강아지가 무서워하지 않는지도 고려해야합니다. 예산 40만 전후 샤오미 로보락 Q 시리즈 예산 70만 전후 로보락 Q7 Max , 에코백스 N10 예산 100만 이상 로보락 S8 Pro Ultra, 에코백스 X2 Omni https oneiricinsight.tistory.com entry 2025 EB 85 84 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 BEST 5 EC B6 94 EC B2 9C EA B0 80 EC 9E A5 EA B8 B0 EB 8A A5 EC A2 8B EC 9D 80 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 EC 88 9C EC 9C 84 F0 9F 8F 86 2025년 로봇청소기 BEST 5 추천! 가장 기능 좋은 로봇청소기 순위 로봇청소기, 이제 정말 쓸만할까? 라는 질문에 대한 2025년의 대답은 네, 이제는 필수 가전입니다! 입니다. 강력한 흡입력은 물론, 똑똑한 AI 기능과 자동 물걸레 세척까지! 로봇청소기는 더 이상 먼지만 흡입하는 기계가 아닙니다.오늘은 2025년 현재, 최고의 성능과 기능을 자랑하는 로봇청소기 BEST 5를 엄선하여 소개해 드릴게요. 이 글을 통해 여러분의 라이프스타일에 딱 맞는 인생 로봇청소기 를 찾아보세요!1. 로보락 S9 MaxV Ultra 로봇청소기의 명품, 올라운드 최강자 특징 로보락의 최신 플래그십 모델로... oneiricinsight.tistory.com안녕하세요! 로봇청소기 고민하시는 것도 정말 좋은 방향이에요. 특히 로보락 S7 맥스 울트라처럼 상위 모델을 보고 계시다면 기능적으로는 확실히 강력한 제품입니다. 로봇청소기, 효과 있을까요? 결론부터 말씀드리면 도움은 되지만, 완전 대체는 어렵다 입니다. 로봇청소기는 매일 자동으로 관리해주는 게 가장 큰 장점이에요. 털과 먼지가 쌓이기 전에 계속 조금씩 치워주니까 청소기 안 돌렸을 때보다 훨씬 깨끗한 상태를 유지할 수 있어요. 하지만 고양이 모래처럼 입자가 굵거나 모서리에 끼는 먼지 가구 밑 깊숙한 곳, 그리고 빠르게 쌓이는 고양이털까지 완벽하게 해결하긴 어렵더라고요. 특히 카페트 위 털 제거나 집 안 전체 청소를 확실하게 하고 싶을 땐 결국 사람이 직접 돌리는 청소기가 필요하다는 걸 느끼게 됩니다. 그래서 여기서 추천드리고 싶은 대안은 로봇청소기를 보조로 쓰고 주력은 삼성 무선청소기 비스포크 AI 제트 400W 모델을 쓰는 조합이에요. 삼성 400W 모델이 반려묘 가정에 좋은 이유 1. 흡입력 400W 고양이 털, 모래까지 확실히 흡입 고양이 모래는 입자가 작으면서 무게가 있어서 일반 청소기로는 잘 안 빨려요. 하지만 이 모델은 흡입력이 강력해서 털은 물론, 고양이 모래까지 시원하게 빨아들입니다. 2. 회전 물걸레 고온 세척 UV 살균 고양이가 밟고 다닌 바닥, 특히 발바닥 모래가 남은 자리를 55 C 고온 물걸레로 위생적으로 닦아줘요. UV 살균 기능까지 있어서 고양이와 함께 쓰기에도 안심이죠. 3. 자동 먼지 비움 먼지 날림 차단 고양이털은 먼지통 비울 때 특히 많이 날리는데, 이 제품은 스테이션에 꽂기만 하면 먼지가 자동 밀봉되니까 훨씬 깔끔해요. 4. 모서리 인식 AI 흡입력 조절 고양이 화장실 주변 모래, 벽 모서리의 먼지 이런 데 청소 어렵잖아요. AI 모드가 바닥과 벽을 감지해서 흡입력을 조절해주니 신경 쓰기 어려운 구석까지도 효율적으로 청소해줍니다. 로봇청소기 유지 관리용, 바닥 전체를 깨끗하게 유지해주는 서브 삼성 무선청소기 400W 메인 청소기, 털,모래,얼룩까지 확실하게 제거 이렇게 두 가지 조합이 가장 완성도 높은 반려묘 가정의 청소 루틴이라 볼 수 있죠. 로보락을 고려하신 것도 잘하신 거고 그에 맞춰 삼성 400W 모델을 함께 쓰면 훨씬 만족도가 높아지실 것 같습니다! 삼성 무선청소기 관련 자세한 정보는 아래 클릭 시 바로 확인하실 수 있어요. 25년 삼성 비스포크 AI 제트 400W 무선청소기 고온세척물걸레 새틴그레이지 삼성공식파트너 우주 삼성공식파트너 우주 삼성 가전 제품 구매는 삼성공식파트너 우주 TV 공청기 에어컨 청소기 에어드레서 m.site.naver.com안녕하세요 말씀하신 로보락 S7 Max Ultra는 자동 물걸레 세척까지 되는 하이엔드 로봇청소기라서 편의성 면에서는 프리미엄급 모델 중 하나예요. 하지만 반려동물을 키우시는 분 입장에서 쓰실 때는 고양이 배변이나 오줌을 피하지못하고 그냥 흡입하는 경우가 있습니다. 따라서 고장날 확률이 높으니 가능한 무선청소기를 추천드립니다. 그런 의미에서 한 가지 대안으로 삼성 비스포크 AI 제트 Lite 280W 모델도 고민해보시면 좋아요. 280W 강력한 흡입력 반려동물 털, 모래에 강함 고온세척 물걸레 브러시 포함 바닥 닦기까지 가능 AI모드 LCD 디스플레이 손쉬운 사용 청정스테이션 일체형 먼지 비움 자동이라 손도 안 더러워집니다. 슬림한 슬림브러시 가벼운 본체 원룸이나 투룸에서도 부담 없이 사용 가능 무선청소기지만 반려동물과 함께 사는 집에선 오히려 로봇청소기보다 청소 정확도나 실용성 면에서 만족도가 높으실겁니다. 삼성 무선청소기 관련 자세한 정보는 위 프로필 클릭 시 확인하실 수 있으니 참고 바랍니다.지금 메인쿤 키우고있는 집사입니다. 저는 다이슨 쓰고있고 로봇청소기도 따로 쓰고있습니다 근데 그렇게 두개로 청소하기에는 청소에 부담이 좀 있어서 핸디형 청소기가 가볍고 부담없어서 핸디형 청소기로 자주자주 청소해주고 안되겠다 싶을 때 큰 청소기들 사용합니다. 그러니까 청소 부담이 좀 덜어지더라고요 핸디형 청소기 산다고 엄청 알아보고 저는 이 청소기 사용하고있습니다. 링크 클릭하고 상세페이지 확인하시는거 30초도 안걸리는거니까 진짜 한번확인해보세요 후회 절대 안합니다. 도움되셨으면 채택 부탁드립니다!! https www.coupang.com vp products 7700580988?vendorItemId 87691026776 isAddedCart 싹쓰리 차량용청소기 미니 핸디 휴대용 무선 에어건 95000pa COUPANG www.coupang.com안녕하세요 로보락 S7 Max Ultra 로봇청소기 Q100TSC COUPANG link.coupang.com 저도 로봇청소기 반신반의 하고 구매해서 지금 너무 만족중이네요 생각 이상으로 성능도 좋았고 저는 최애 가전이예요 강추예요질문자님 그리고 검색해서 들어오신 집사님들 , 위에 삼성 파트너분이 로봇청소기가 반려동물 배변을 밟고 다닌다고 하셨는데, 그건 구형 모델 이야기입니다. 질문하신 S7보다 업그레이드된 로보락 S8 MaxV Ultra 모델은 전면에 AI 카메라가 달려있어서 고양이 맛동산 배변 이나 토사물, 장난감까지 다 인식해서 피해 다닙니다. 심지어 펫 모니터링 기능도 있어서 밖에서 냥이 잘 있나 볼 수도 있어요. 17평 투룸이면 침대 밑이나 소파 밑에 고양이 털 엄청 굴러다닐 텐데, 무선 청소기로는 그거 다 못 잡습니다. 집사님들이 괜히 로보락 쓰는 게 아니에요. S7은 이제 구형이라 단종 수순이고, AI 기능이 들어간 S8 MaxV로 가셔야 후회 안 합니다. 제가 고양이 키우면서 직접 써본 후기랑, 배변 회피 기능 자세히 정리한 글 남겨드릴 테니 한번 보세요. 신세계입니다. 블로그 로보락 S8 MaxV 찐 사용기 고양이 털 배변 회피 테스트 https blog.naver.com anyang man 87 224095867200 로보락 S8 MaxV Ultra 솔직 후기 160만원? 아내의 잔소리가 사라졌습니다 결혼하고 나서 가장 많이 듣는 소리가 있습니다. 오빠, 양말 좀 똑바로 놔. 청소기 좀 ... blog.naver.com드리미 로봇청소기를 중국에서 받으셨는데 연동이 안 돼서 한 달 동안 방치하고 계셨다니 정말 답답하셨겠어요. 제가 몇 가지 연동 방법을 안내해 드릴게요. 앱 다운로드 및 설치 먼저 스마트폰에 드리미 로봇청소기 전용 앱을 다운로드하고 설치하세요. 이 앱은 iOS와 Android 모두 지원됩니다. 기기 등록 앱을 열고 기기 추가 또는 설정 메뉴에서 드리미 로봇청소기를 등록하세요. 이때 로봇청소기가 켜져 있고 Wi Fi에 연결 가능한 상태여야 해요. Wi Fi 연결 앱의 지시에 따라 로봇청소기를 집 Wi Fi 네트워크에 연결하세요. 2.4GHz 네트워크를 사용하는 것이 좋아요. 연동 확인 연동이 완료되면 앱에서 로봇청소기의 상태를 확인하고 제어할 수 있어야 해요. 문제가 계속된다면 앱이나 로봇청소기를 최신 버전으로 업데이트했는지 확인해 보세요. 고객 지원 위의 단계를 시도해도 문제가 해결되지 않는다면 드리미 고객 지원팀에 문의하는 것이 좋아요. 고객 지원팀은 일반적으로 이메일, 전화, 혹은 온라인 채팅을 통해 도움을 제공합니다. 이 방법들을 시도해 보시고 여전히 문제가 해결되지 않는다면, 드리미 로봇청소기의 공식 웹사이트나 고객 서비스에 문의하시는 걸 추천드려요. 공식 웹사이트에서는 자주 묻는 질문 FAQ 섹션, 사용자 매뉴얼, 혹은 온라인 지원 포럼 등을 제공하고 있을 거예요. 또한, 로봇청소기 제조사의 소셜케어팀의 SNS 계정을 팔로우하시면 유용한 팁과 문제 해결 방법을 얻을 수도 있어요. 도움이 되셨으면 좋겠어요! 혹시 더 궁금한 점이 있으면 언제든지 말씀해 주세요.삼성로봇청소기 무상교체기간은 일반적으로 1년입니다 올해 2월에 구매하셨다면 무상교체기간이 맞구요 구입기준이기 때문에 제조일자는 상관없습니다 다만, 영수증을 가지고 있지는 않아도 구매한 카드이력이나 계좌이체 내역이 있다면 무상교체가 가능합니다 제일 중요한건 영수증이 없으니 카드 또는 이체 내역을 가지고 구매한곳에 연락하시면 교체 가능할거에요 특히 삼성이러고 한다면은 그정도 내역이 있으면 해줍니다 꼭 무상교체 받으세요 매너채택도 센스있게 부탁해요삼성 로봇청소기 배터리 무상교체는 제조일 기준 구매일 증빙 필요가 일반적입니다. 영수증이 없으면 공식 서비스센터에서 시리얼 번호로 확인해볼 수 있지만, 몇 년 지난 모델이면 무상교체는 어려울 가능성이 높습니다.로봇청소기의 배터리 무상교체 기간은 보통 제조사 정책에 따라 다릅니다. 질문자님께서 말씀하신 것처럼 영수증이 없더라도 일부 제조사에서는 제조일자를 기준으로 서비스 제공이 가능할 수 있습니다. 따라서 관련 고객 서비스 센터에 문의해 보시는 것이 좋습니다. 제품의 모델과 serial number를 준비하면 보다 원활한 상담이 이루어질 것입니다. 또한, 고객 서비스 센터에서 특정한 인증을 요구할 수 있으니 사전에 확인하는 것이 좋습니다.안녕하세요 삼성전자 생활가전 담당입니다. 삼성 로봇청소기를 애용해주셔서 감사드립니다. 작성해 주신 글로 판단해 보았을 때, 배터리에 문제가 발생될 경우, 해당현상이 발생할 수 있습니다. 정확한 원인 파악을 위해서는 삼성전자 고객센터 1588 3366 를 통해 서비스 접수하시거나 서비스 센터에 내방하셔서 점검을 받아보셨으면 합니다. 올해 2월에 구매하셨다면, 비용 없이 무상으로 배터리교체 서비스를 받으실수 있으십니다. 감사합니다.샤오미 1세대 로봇청소기 SDJQR01RR 가 빨간불이 깜빡이는 원인과 해결 방법을 알려드릴게요 가능한 원인들 1. 배터리 문제 충전이 완료되었다고 해도 배터리에 문제가 있을 수 있습니다. 배터리가 노후화되었거나 손상되었을 가능성이 있어요 2. 휴면 상태 오랫동안 사용하지 않았다면 휴면 상태로 들어갔을 수 있습니다 3. 센서 문제 LDS 센서 상단 돌출부 에 이물질이 끼었거나 센서가 고장났을 수 있습니다 4. 충전 단자 접촉 불량 충전 단자가 제대로 접촉되지 않아 충전이 제대로 되지 않을 수 있습니다 해결 방법 1. 리셋 시도하기 리셋 버튼과 홈버튼을 동시에 누르세요. WiFi 깜빡임이 없어지면 리셋 버튼은 그만 누르고 중국어 안내가 나올 때까지 홈버튼만 계속 눌러주세요. 이렇게 하면 공장 초기화가 됩니다 2. 센서 확인하기 상단 LDS 센서 주변에 이물질이 없는지 확인하고 제거해주세요 본체와 먼지통 사이의 센서도 확인해보세요 3. 배터리 점검 오래 사용한 제품이라면 배터리 교체가 필요할 수 있습니다 4. 충전 방식 변경 시도 충전 도크에서 로봇청소기를 분리한 후 전원을 뺐다가 다시 꽂아보세요 위 방법들을 시도해보시고, 그래도 해결되지 않는다면 메인보드 문제일 수 있으니 서비스 센터에 문의하시는 것이 좋을 것 같아요 . 정발 제품이라면 무상 AS가 가능할 수도 있으니 구매처나 공식 서비스센터에 문의해보시길 권해드립니다 도움이 되셨으면 좋겠습니다! 일반적으로 로봇청소기는 평균적으로 3년에서 5년 정도 사용한다고 알려져 있습니다. 교체시기가 지났다면 새로구매하는 것도 고려해보세요! https link.coupang.com a cSDvia 드리미 25년 최신상 L10S Ultra Gen2 올인원 로봇청소기 10000pa 흡입력 상위모델 로봇청소기 쿠팡 현재 별점 4.9점, 리뷰 234개를 가진 드리미 25년 최신상 L10S Ultra Gen2 올인원 로봇청소기 10000pa 흡입력 상위모델! 지금 쿠팡에서 더 저렴하고 다양한 로봇청소기 제품들을 확인해보세요. link.coupang.com 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.안녕하세요. lds 로봇청소기 알아보시는군요. 맞습니다. lds 로봇청소기한테는 상당히 중요한 센서중 하나죠 저렴하고 가성비 좋은 로봇청소기 모델 찾으시는데 필요한 정보만 전달 드리고자 합니다. 1. 흡입 물걸레 겸용 로봇청소기 2. lds센서를 가지고 있는 로봇청소기 3. 흡입력이 좋은 로봇청소기 추천 그리고 한가지더 말씀드리자면 as잘되는 기업의 로봇청소기 정말 중요합니다 꼭 잘 알아보시고 선택하시길 바랍니다.안녕하세요 저도 lds 좋은 로봇청소기 추천받은게 있어서 알려드리려고 해요 ! 타마 로봇청소기 PA 4200 인데 저도 쓰고 있지만 정말 만족하는거라 아낌없이 소개해드리고 싶네요. 타마 로봇청소기 추천 이유중 첫번째는 센서에요. 보시다시피 lds센서중에서도 가장 성능이 좋은 센서가 들어가 있으니까 똑똑해요 로봇청소기 바보같이 일못하고 상처만주면 정말 스트레스 받잖아요.. 그래서 lds 센서는 상당히 중요합니다. 빠르고, 빠짐없이 하고, 했던데 또 안하고 이정도면 센서로서의 역할은 최고라고 생각해요 그리고 어플을 다운받아서 설치한다음 로봇청소기를 등록하고 설정하고 조작하는건데요 집에 와이파이만 있으면 정말 쉽게 쓸 수 있어요 잘 안되는거 고객센터로 물어보면 바로바로 해결해주고요 as 보증기간도 3년인데 저도 여러 로봇청소기 추천받았지만 이정도로 길게 혜택주는건 못봤어요 그리고 인터넷쇼핑으로 구매했지만 오프라인으로 대리점도 있어서 다른 기업제품보다 신뢰가 갔어요 타마 로봇청소기는 가성비 끝판왕인게요 요즘 로봇청소기 가격 진짜 비싸거든요 근데 40만원대로 살 수 있으면서 흡입력은 전교1등인듯? 센서 위에서 말한거처럼 좋고 배터리 용량도 커서 오래쓰면 3시간까지도 쓸 수 있어요 진공청소랑 물걸레까지 한번에 할 수 있는 올인원 제품이라서 시간도 가격도 둘다 잡은 진짜 가성비 로봇청소기 추천모델이에요. 타마 로봇청소기 찾아보시면 다들 좋다고 하더라구요 타마 4200 로봇청소기에대한 자세한정보는 바로 아래에서 확인하실수있으니 참고하시면 좋을듯해요 TAMA PA 4200 네이버 쇼핑 청소방식 흡입 걸레겸용, 충전방식 도킹스테이션, 사용시간 3시간, 타입 건습식, 작동방식 회전식, 청소모드 공간확장, 문턱넘기 2cm, 필터 먼지필터, 다중필터 3중필터, 필터효과 미세먼지제거, 배터리용량 5,200mAh, 배터리종류 리튬이온, 흡입력조절 4단계, 모터 BLDC모터, 소비전력 60W, 전압 14.4V, 탱크용량 0.5L, 부가기능 바퀴, 안전기능 과충전방지, 스마트기능 음성안내, 스마트폰제어 Wi Fi연결, 세척 필터세척가능, 센서 추... bit.ly후기 잘 찾아보시기 바랍니다. 감사합니다.로봇청소기 보실 때 고려해야 될 부분이 용도, 위치센서, 흡입력, 흡입단계 등등 몇가지 주요 스펙들이 있는데 내가 이 제품을 어떤 목적으로 구입하는지에 따라 목적에 맞는 스펙들을 비교하는 작업들을 당사자가 직접하는게 사실 가장 본인에게 가장 잘 맞는 제품을 찾을 수 있지 않나 싶어요. 성능적으로나 가격적으로나 근데 주요 스펙 관련해서 정보를 찾아보는게 의외로 어려워서 잘 아는 분야가 아닐 땐 관련 제품 랭킹 사이트에서 랭킹 높은 순으로 보다가 내가 생각했을 때 이 가격이 적당하다 싶은 상품을 고르는 것도 좋은 방법이라고 생각해요. 무엇보다 2024년 출시된 상품들이랑 같이 비교하는게 더 좋을텐데 예전에 구매해봤거나, 아님 아직 구매해보지는 않았지만 뭔가 괜찮을 것 같은 물건을 말씀드리는 건 크게 의미가 없을 것 같기도 하구요 제가 보통 가전 바꿀 때 쓰는 사이트인데 한번 참고해보세요 가격순, 무슨무슨 성능순 이렇게 골라서 볼수 있으니까 필요한 성능 순서로 보고 그중에서 가격 적당하고 종합 랭킹 나쁘지 않은 제품 고르는 것도 괜찮다고 봐요 사이트 괜찮다 싶으시면 답변 채택이나 좋아요 한번 눌러주세용 로봇청소기 추천! 랭킹원탑! 로봇청소기 추천 글 이것저것 비교하다가 시간 다 갔다구요? 우리 앱이 다 해결해 드릴게요! 쉽고 빠르게 좋은 제품을 찾아보세요! af.랭킹원탑.com매일 청소하는 번거로움을 덜고 싶은 마음 충분히 이해됩니다. 로봇청소기는 현대 생활의 필수 가전으로 자리잡았으며, 올바른 선택을 위해서는 몇 가지 핵심 요소를 고려해야 합니다. 2025 로보락 Qrevo EdgeC 사용기 청소가 이렇게 편할 줄이야! www.info site.co.kr안녕하세요, 로봇청소기 관련 질문을 주셨네요. 제품 분석 전문가 디4M입니다. 결론부터 말씀드리면, 로보락 S7 모델에는 영상 촬영이나 녹음 기능이 없으니 전혀 걱정하지 않으셔도 됩니다. 아마 로봇청소기가 집안을 돌아다니고, 항상 전원이 켜져 있으니 혹시나 사생활이 노출될까 무서운 마음이 드셨을 겁니다. 저 역시 첨단 기기를 집에 들일 때 비슷한 걱정을 하곤 해서 그 마음 충분히 이해합니다. 하지만 이 문제의 정확한 답을 찾으려면, 로보락 S7이 어떤 방식으로 집안을 인식하는지 그 원리부터 알아야 합니다. 로보락 S7의 눈 은 카메라가 아닙니다 질문자님께서 사용하시는 로보락 S7 모델은 카메라 로 집안을 보는 것이 아니라, 레이저 센서 LIDAR 로 공간을 측정합니다. 로봇청소기 위쪽에 동그랗게 튀어나온 부분이 빠르게 회전하면서 눈에 보이지 않는 레이저를 쏘고, 빛이 가구나 벽에 닿았다가 돌아오는 시간을 측정해 거리를 계산하는 방식입니다. 마치 박쥐가 초음파로 동굴 지도를 그리듯, 점과 선으로 된 지도를 그리는 것이죠. 따라서 사람의 얼굴이나 집안의 모습을 영상으로 촬영 하는 기능 자체가 없으며, 대화를 녹음 하는 마이크 또한 탑재되어 있지 않습니다. 중요 로보락 S7 MaxV, S8 Pro Ultra 등 MaxV 나 Pro 가 붙은 상위 모델에는 장애물 회피를 위한 카메라가 탑재되어 있지만, 질문자님의 기본 S7 모델과는 다른 제품입니다. 그리고 카메라가 있는 모델들도 TUV 라인란드 보안 인증을 받는 등 사생활 보호에 매우 신경 쓰고 있습니다. 더 자세한 내용이 궁금하시다면? 오늘 답변이 도움이 되셨기를 바랍니다. 혹시 오늘 설명해 드린 로봇청소기의 센서 종류나, 반려동물이 있는 집에서 어떤 로봇청소기를 고르는 게 좋은지 더 궁금하시다면 제가 직접 운영하는 블로그의 아래 글들을 참고해 보세요. 질문자님의 궁금증을 120 해결해 드릴 수 있을 겁니다. 반려동물 키우는 집, 로봇청소기 이걸로 종결합니다 흡입력, AI 센서 비교 설명 오늘 답변의 근거가 된 LDS 센서와 카메라 센서의 차이점, 그리고 반려동물이 있는 환경에서 어떤 제품을 골라야 후회 없는지 심층 분석한 글입니다. 반려동물 집사 필수템! 드리미 X40, 3개월 찐사용 후기 설명 로봇청소기가 실제 반려동물과 함께하는 삶을 어떻게 바꾸어 놓았는지, 생생한 경험담을 담은 글입니다. 추천 태그 로봇청소기카메라, 로보락s7, 로봇청소기해킹, 로봇청소기사생활, 로봇청소기녹음안녕하세요 질문에 답변드리겠습니다 로보락 S7 로봇청소기는 카메라가 내장되어 있지 않고, 녹음 기능도 탑재되어 있지 않습니다. S7 모델은 라이다 LiDAR 센서를 사용해서 실내를 스캔하고 청소 경로를 파악하는 방식입니다. 라이다는 단순히 빛을 쏘아 주변 거리를 측정하는 기술로, 사진이나 영상을 찍는 기능과는 전혀 다릅니다. 또한, 로보락 S7에는 마이크도 없어서 음성을 녹음할 수 없습니다. 실내 청소 상황을 앱으로 확인할 수는 있지만, 실제로 집 안을 촬영하거나 녹음한 데이터를 서버로 전송하는 시스템이 아닙니다. 안심하셔도 좋습니다. 충전 중에도 본체의 전원이 들어있긴 하지만, 외부로 사진이나 음성 정보가 유출될 걱정은 하지 않으셔도 됩니다. 만약 보안이나 개인정보가 불안하다면, 사용하시는 모델과 앱 권한 설정을 한 번 더 확인해보는 것도 좋은 방법입니다. 답변이 조금이나마 도움이 되셨길 바라겠습니다. 도움이 되셨다면 채택 부탁드려요로보락 S7 로봇청소기 카메라 기능에 대한 질문이네요. 로봇청소기 사용하시면서 갑자기 걱정되셨다니 공감돼요. 알아본 결과, 로보락 S7 모델 자체에는 카메라나 녹음 기능이 없는 것으로 확인되었습니다. 따라서 로봇청소기를 통해 사생활이 녹화되거나 녹음될 가능성은 없습니다. 다만, 로보락이 수집하는 개인 정보와 관련해서는 몇 가지 우려 사항이 제기되고 있습니다. 최근 보도에 따르면 로보락은 한국 사용자의 개인 정보를 중국에서 직접 수집 및 처리하고 있으며, 이에 대한 개인 정보 유출 우려가 있습니다. 로보락 측에서는 수집된 데이터는 미국 아마존 데이터센터에 저장되며, 영상 데이터는 기기에 암호화된 상태로 저장된다고 해명하고 있습니다. 하지만 중국의 데이터 관련 법률에 따라 정부가 특정 목적을 위해 데이터 제공을 요청할 경우, 기업은 이에 응해야 할 의무가 있어 개인 정보 유출 가능성을 완전히 배제하기는 어렵습니다. 로보락의 개인정보 처리방침에 따르면, 로보락은 온라인 쇼핑 서비스 제공을 위해 개인정보를 수집하며, 제품 업데이트 및 프로모션 정보 제공을 위해 사용자의 동의를 받아 이메일 주소와 전화번호를 수집할 수 있습니다. 또한, 웹사이트 운영 및 서비스 개선을 위해 쿠키, IP 주소, 기기 정보 등의 분석 및 사용 데이터를 수집합니다. 수집된 개인정보는 싱가포르와 중국으로 이전되어 처리될 수 있습니다. 항상 전원을 켜놓고 충전하는 경우, 로봇청소기가 Wi Fi에 연결되어 있다면 로보락 앱을 통해 로봇청소기를 제어하고, 청소 기록 및 지도 정보 등이 클라우드 서버에 저장될 수 있습니다. 따라서 개인 정보 유출에 대한 우려가 있을 수 있습니다. 개인 정보 유출에 대한 우려를 최소화하기 위해 다음과 같은 조치를 고려해 보실 수 있습니다. 1. 로보락 앱의 개인 정보 관련 설정을 확인하고, 불필요한 정보 제공을 최소화합니다. 2. 로봇청소기가 수집하는 데이터의 종류와 사용 목적을 주기적으로 확인합니다. 3. 로보락 계정의 비밀번호를 주기적으로 변경하고, 보안을 강화합니다. 4. 로봇청소기를 사용하지 않을 때는 Wi Fi 연결을 해제하거나, 전원을 끄는 것을 고려합니다. 5. 로보락의 개인정보 처리방침을 꼼꼼히 확인하고, 개인 정보 보호 관련 문의 사항이 있는 경우 로보락에 직접 문의합니다. 6. 개인정보 침해 발생 시 개인정보보호위원회에 신고하거나 상담을 요청합니다. 참고로, 개인정보보호위원회는 로보락의 개인 정보 처리 실태에 대해 조사 중인 것으로 알려져 있으니, 조사 결과를 참고하시는 것도 좋은 방법입니다. 궁금한 점이 있다면 언제든지 다시 문의해주세요. 로보락에 대해 더 궁금하시다면, 네이버 로보락 공식 스토어에서 다양한 정보와 제품을 확인해 보시는 것도 좋은 방법일 것 같아요. 본사 직영 로보락 S8 MaxV Ultra 로봇청소기 물통형 셀프설치 로보락 공식 스토어 로보락 공식 스토어 청소기 전문 브랜드 로보락의 공식 스토어 입니다. 소식 받기를 통해 다양한 혜택 챙기세요 naver.me이건 화제거리도 아닐 뿐터러 인상적인건 없었습니다.따장 dji 은 미국에서 중국 인민해방군 관련 기업으로 블랙리스트에 올린 곳입니다. 백도어로 집안 곳곳을 중국 공산당에서 전송하게 되니 시진핑은 기대가 크겠지요.드론 시장을 제패한 DJI가 선보인 로모 시리즈는 카드 한 장의 두께까지 감지하는 밀리미터급 장애물 회피 기술을 탑재하여 복잡한 집안에서도 막힘없는 자율주행의 진수를 보여줍니다. 기존 제품들을 압도하는 25,000Pa의 강력한 흡입력과 구석진 모서리까지 닿는 로봇 팔 시스템 덕분에 손이 닿지 않던 사각지대까지 빈틈없이 관리해 주는 점이 정말 매력적이죠. 특히 투명한 디자인으로 엔지니어링의 미학을 살린 것은 물론이고 최대 200일간 손댈 필요 없는 자동 세척 시스템까지 갖춰 가사 노동의 완벽한 해방을 기대하게 만듭니다.강력흡입력과 장애물회피가짱일것같아요 반려동물모니터링기능도신기해요 청소편해질것같아기대되네요!안녕하세요 제가 알고 있는 내용을 덧붙여 질문에 답변 드려보겠습니다.! 로봇청소기 JONR P20 Pro가 제자리에서 맴도는 문제로 문의 주셨군요. 알리익스프레스에서 구매하신 제품이라 더욱 난감하실 텐데요, 해당 문제의 원인과 해결 방법을 단계별로 설명드리겠습니다. 1. 센서 오염 확인 및 청소 로봇청소기가 움직임을 감지하는 센서에 먼지나 이물질이 묻으면 방향 감각을 잃고 제자리에서 맴돌 수 있습니다. 확인 위치 보통 로봇청소기 하단, 바퀴 주변, 범퍼 쪽에 센서가 위치합니다. 제품 설명서나 JONR 공식 홈페이지에서 정확한 센서 위치를 확인하세요. 청소 방법 부드러운 천이나 면봉으로 센서 부분을 조심스럽게 닦아주세요. 알코올이나 세정제 사용은 센서 손상의 원인이 될 수 있으므로 삼가세요. 2. 장애물 감지 센서 오류 확인 로봇청소기는 장애물을 감지하여 회피하는 기능을 가지고 있습니다. 센서에 오류가 생기면 실제 장애물이 없는데도 있다고 인식하여 제자리에서 맴돌 수 있습니다. 확인 방법 로봇청소기 전원을 끄고, 장애물 감지 센서 부분을 육안으로 확인하여 먼지나 이물질이 있는지 확인합니다. 해결 방법 센서를 깨끗하게 청소하고, 로봇청소기를 재시작하여 정상 작동하는지 확인합니다. 만약 특정 위치에서만 문제가 발생한다면, 해당 위치에 반사율이 높은 물건 거울, 스테인리스 등 이 있는지 확인하고 위치를 바꿔주세요. 3. 바퀴 걸림 확인 로봇청소기 바퀴에 머리카락, 전선, 카펫 조각 등이 걸리면 움직임이 제한되어 제자리에서 맴돌 수 있습니다. 확인 방법 로봇청소기 전원을 끄고, 바퀴를 손으로 돌려보면서 걸리는 부분이 있는지 확인합니다. 해결 방법 걸린 이물질을 제거합니다. 엉킨 머리카락은 가위나 칼로 조심스럽게 잘라내세요. 4. 소프트웨어 오류 확인 및 초기화 로봇청소기의 소프트웨어 오류로 인해 오작동이 발생할 수도 있습니다. 확인 방법 JONR P20 Pro 모델의 설명서를 참조하여 초기화 방법을 확인합니다. 보통 전원 버튼을 길게 누르거나, 특정 버튼 조합을 통해 초기화할 수 있습니다. 해결 방법 로봇청소기를 초기화한 후, 최신 펌웨어로 업데이트합니다. JONR 공식 앱이나 홈페이지에서 펌웨어 업데이트 방법을 확인할 수 있습니다. 5. 카펫 또는 문턱 문제 턱이 높은 카펫이나 문턱에 걸려 움직이지 못하는 경우가 있습니다. 확인 방법 로봇청소기가 멈추는 지점을 확인하고, 해당 위치에 카펫이나 문턱이 있는지 확인합니다. 해결 방법 카펫을 치우거나, 문턱 높이를 낮추는 방법이 있습니다. 로봇청소기 앱에서 특정 영역을 청소 금지 구역으로 설정할 수도 있습니다. 6. 배터리 부족 배터리가 부족하면 정상적인 작동이 어려울 수 있습니다. 확인 방법 배터리 잔량을 확인하고, 완전히 충전한 후 다시 시도해 보세요. 해결 방법 배터리가 노후되었다면 교체를 고려해야 합니다. 7. A S 문의 위의 방법들을 모두 시도해 보았음에도 문제가 해결되지 않는다면, JONR 고객센터 또는 알리익스프레스 판매자에게 문의하여 A S를 요청하는 것이 좋습니다. 구매 내역, 문제 발생 시점, 구체적인 증상 등을 자세히 설명하면 더욱 빠른 해결에 도움이 될 것입니다. 특히 알리익스프레스에서 구매한 경우, 판매자와의 소통이 중요합니다. 사진이나 동영상을 첨부하여 문제 상황을 설명하면 더욱 효과적입니다. 8. 추가 팁 로봇청소기 사용 환경을 깨끗하게 유지하는 것이 중요합니다. 바닥에 전선이나 작은 물건이 흩어져 있지 않도록 정리해 주세요. 정기적으로 로봇청소기의 먼지통을 비우고, 필터를 청소해 주세요. 로봇청소기 앱을 통해 청소 경로를 확인하고, 문제가 발생하는 지점을 파악하는 데 활용할 수 있습니다. 위의 해결 방법들을 차근차근 시도해 보시면 문제를 해결하는 데 도움이 될 것입니다. 답변에 도움이 되셨다면, 체택 한번 부탁드릴께요. 오늘도 즐거움이 가득한 하루 되세요!고객센터 연락해 보시는게 좋을듯 합니다. 엠지텍 고객상담센터 연락처 1588 0765 또는 엠지텍 공식 홈페이지 1 1 문의하기를 통해 문의 접수하시길 바랍니다. https www.mgtec.co.kr service index.php 20년 연속 판매 1위 엠지텍 MGTEC www.mgtec.co.kr엠지텍 로봇청소기 서비스 어떻게 받나요? 저번에 엠지텍 로봇청소기를 샀는데 서비스는 어떻게 받아요? 답변 엠지텍 로봇청소기의 서비스는 다음과 같은 방법으로 받을 수 있습니다. 고객센터 전화 접수 엠지텍 고객센터 1588 0765 로 전화하여 서비스 접수를 할 수 있습니다. 온라인 접수 엠지텍 공식 홈페이지 https www.mgtec.co.kr 에서 온라인으로 서비스 접수를 할 수 있습니다. 매장 방문 엠지텍의 서비스센터 또는 대리점을 방문하여 서비스 접수를 할 수 있습니다. 서비스 접수를 할 때에는 다음과 같은 정보를 준비하시면 됩니다. 제품명 모델명 일련번호 구입일 증상 연락처 서비스 접수를 완료하면, 엠지텍에서 고객님의 상황에 맞는 서비스 방법을 안내해 드립니다. 구체적인 서비스 방법은 다음과 같습니다. 택배 수거 고객님의 집으로 택배 기사가 방문하여 제품을 수거합니다. 수거 후 제품을 점검하여 수리 또는 교환이 필요한 경우, 고객님께 연락을 드립니다. 직접 방문 고객님께서 서비스센터 또는 대리점을 방문하여 제품을 점검받으실 수 있습니다. 점검 후 제품을 수리 또는 교환이 필요한 경우, 고객님께 연락을 드립니다. 자가 수리 고객님께서 제품의 간단한 고장이나 분해를 직접 수리하실 수 있습니다. 엠지텍 공식 홈페이지에서 자가 수리 방법에 대한 정보를 제공하고 있습니다. 엠지텍 로봇청소기는 1년간 무상 A S가 제공됩니다. 무상 A S 기간이 만료된 경우, 유상 A S를 받으실 수 있습니다.a s 서비스센터에 문의 해보시기 바랍니다. 감사합니다.엠지텍 고객센터 전화번호는 아래 게시물을 통해 확인할 수 있습니다. 또한 as 신청 페이지를 통한 as 신청 방법, 엠지텍 로봇청소기, 스피커, 이어폰 할인 구매 방법 등의 정보도 담고 있어 방문을 추천합니다. 엠지텍 고객센터 전화번호, AS 서비스센터 고장 수리 안내 엠지텍 MGTEC 은 이어폰, 스피커, 사운드바 전문 기업입니다. 그 외 외장하드, 로봇청소기 제품도 개발하여 고객님들에게 선보이고 있는데요, 오늘은 엠지텍 고객센터 전화번호, AS 서비스센터 고장 수리 방법 등에 대해 알아보겠습니다. netfllix.co.kr안녕하세요 엠지텍 로봇청소기 초기 모델부터 시작해서 가장 최신 모델인 S10까지 사용하고 있는 엠지텍 진성 골수팬입니다 . 간혹 배터리 교체나 부품 교체해야 될 일 있으면 저같은 경우에는 전화로 AS 접수하기가 귀찮아서 바로 본사 홈페이지에서 AS 접수 신청하는 편이랍니다. 1.엠지텍 로봇청소기 AS 방법 요기서 정보 입력해서 접수해주시면 끝입니당. https mgtecerp.com customer as ?cate 4 간편 접수하고 물건 보내면 엔지니어분이 입고됐다고 따로 연락도 주시고, 처리되면 처리 완료 됐다고 또 연락까지 주십니다. 홈페이지 접수하고 물건 보내면 알아서 척척 처리 돼서 집으로 돌아옵니다. 고객센터 1588 0765로 전화해도 친절히 잘 도와주십니다만 제가 통화를 두려워하는 ? 콜포비아라서.. 2.엠지텍 로봇청소기 교체 소모품 구매 방법 그리고 주기적으로 교체해줘야하는 소모품 구매의 경우에는, 고객센터 1588 0765 구매부서에서 전화로도 별도구매 가능하고, 네이버 1 1문의나 엠지텍 홈페이지 같은 곳에 문의 남겨놓으면 상담원이 친절히 별도구매 절차 알려주셔서, 안내대로 진행하면 쉽게 구매 가능하구요. 3.엠지텍 로봇청소기 AS 및 서비스 총평 대략 5년간 사용하면서 구모델 포함 아직까지 큰 고장 없이 잘 사용하고 있고, 배터리나 부품 교체 같은 게 필요하거나 조치가 필요할 때마다 네이버 1 1 톡톡문의나 엠지텍 홈페이지에 문의하면 바로바로 답변 받고, 굳이 별도로 AS 보낼 필요 없이 문의 답변만으로 해결했던 경우도 꽤 많습니다. 전화가 편하신 분들은 어디나 그렇듯 월요일을 피해 연락하시면 고객센터 전화도 바로 연락 가능한거 같고요. 저처럼 전화 무서우신 분들은 네이버나 엠지텍 홈페이지 AS랑 문의 활용해주세요 꿀팁입니다! 마지막으로 간편 접수 꿀팁들은 직접 이미지까지 첨부해둘게여. 정성 추! 꼭 채택 부탁드려용 ! 마지막 꿀팁 전화 없이도 쉽게 서비스 받는 방법 1 네이버 톡톡 문의 문의를 원하는 네이버 상품페이지 접속 후 톡톡문의 클릭 https brand.naver.com mgtec 20년연속 판매1위 엠지텍 브랜드스토어 20년연속 판매1위 엠지텍. 로봇청소기 블루투스이어폰, 스피커 게이밍헤드셋 brand.naver.com 2 엠지텍 홈페이지 1 1문의 또는 AS 접수 https www.mgtec.co.kr 20년 연속 판매 1위 엠지텍 MGTEC www.mgtec.co.kr로봇청소기 모델명에 따라 필터 모양이나 호환 여부가 달라집니다. 사진만으로는 정확한 확인이 어려울 수 있어요. 청소기 하단 스티커나 배터리 덮개 안쪽에 모델명이 적힌 경우가 많으니 확인해 보시고, 그 번호로 검색하면 구입이 쉬울 수 있습니다.참고하세요 https www.elecmall.co.kr mobile ?navi product detail pid 0223 ss 153결론부터 말하면 청소기 와이파이공유기 휴대폰 연결해서 청소기 설정을 한다고 보면됩니다. 위 과정에서 인터넷 유무는 집밖에서도 그걸 가능하게 해주는지에 대한 차이입니다. 인터넷이 없다면 휴대폰으로 와이파이공유기 신호가 잡히는 거리에서만 이용 가능한거죠. 청소기 버튼만으로는 시작 종료 만 이용했다면, 휴대폰과 연결하면 청소구역.청소시간 등을 설정해서 이용 가능 합니다. 인터넷이 없다면 휴대폰과 공유기가 연결되는 집안에서만 가능한거고 인터넷이 가능하면 야외에서도 청소시작 및 설정을 할 수 있는 겁니다.인터넷이 없어도 공유기 설치는 가능하지만 무선 인터넷 정상 사용 이 제한되므로 해당 기기가 인터넷 기반으로 스마트폰이나 기타 기반으로 움직인다면 결국 공유기 설치로 해결되는 문제는 아닙니다. 다만 기기 제어는 집 안에서 인터넷 연결이 안 되어도 조작은 가능할 수 있는데 이 부분은 정확하게 1588 3366으로 문의하여 답변을 받기 바랍니다. 공유기는 현실적으로 대부분 거의 모든 공유기가 지원 대상일 것입니다.안녕하세요. 창문 로봇청소기에 대해 질문을 하셨네요! 아래에 창문로봇청소기 판매처 공유드릴테니 참고하여 구매하세요 클린와우 이제 유리창 청소는 클린와우 와이퍼 창문 로봇 청소기에게 맡기세요! 클린와우 CleanWOW 사각형으로 창문 모서리 전용모드 탑재해 엣지 부분까지 완벽 청소하는 초슬림 창문 로봇청소기 smartstore.naver.com 에코백스 25년신제품 최대 5개월 무이자 에코백스 윈봇 미니 창문 유리창 로봇청소기 베란다 창문청소기 하이퍼코퍼레이션 하이퍼코퍼레이션 글로벌 판매 1위 에코백스 로봇청소기 공식 대리점 하이퍼코퍼레이션 smartstore.naver.com 에브리봇 에브리봇 엣지 윈도우2 창문로봇청소기 WS400 에브리봇 공식쇼핑몰 에브리봇 공식쇼핑몰 에브리봇 공식 브랜드스토어 brand.naver.com 도움이 되셨다면 채택 부탁드려용테무에서 산 자석 창문 청소하는거 좋던데 써보세요이노스 창문로봇청소기 쓰다가 클린와우 창문로봇청소기로 갈아탔는데 효과 좋더라고요. 청소도 잘 되고 간단해서 좋던데 입문정도만 하실거면 이노스 사용해보시고 제대로 구매하실거면 클린와우꺼 구매하세요 강추합니다.저도 로봇청소기 들이고서 신세계를 경험했는데 창문 로봇청소기는 더 신세계였어요 혼자 유리에 매달려서 이쪽 저쪽 왔다 갔다 하며 청소하는데 신기하기도 하고 무엇보다 더러운 때들을 벗겨내니 속시원 물 자동분사 추가 된 제품으로 대여해서 사용해 봤는데 좋더라구요 창문로봇청소기 후기 글이 있어서 첨부합니다. 알리창문로봇청소기 고민하다 대여해봤어요 알리창문로봇청소기 고민하다 대여해봤어요 안녕하세요? 여행나비 입니다. 오늘은 제가 최근에 사용해본 창... blog.naver.com구매를 고민하시는 분 필독 구매모델 에브리봇 물걸레 청소기 구매시기 24년 2월 고장 내역 붉은색 점등 후 작동 불가 사용 후기 및 문제점 구매 후 몇 개월 지나면서 작동오류 증상이 시작되었습니다. 당시에는 심각성을 몰라 리셋 후 사용했으나, 작동 불능 상태가 되어서야 결국 AS를 요청하게 되었습니다. 문제는 동일 증상이 반복되었음에도 불구하고, 교환이나 확실한 보증이 이뤄지지 않았다는 점입니다. 최초 AS는 보증기간 내 AS 진행 내역 1. 1차 AS 25년 2월 초 완 조치 펌웨어 업데이트 결과 동일 증상 재발 2. 2차 AS 25년 6월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 동일 증상 재발 실사용 횟수 10회 남짓 3. 3차 AS 25년 9월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 교환 요청 불가 라는 답변만 받음 보증기간 만료 불만족스러운 점 동일 증상이 최소 3회 반복되었지만, 교환은 불가하다는 입장만 고수. AS 접수 과정은 형식적이며, 접수처는 수리만 맡기는 곳 이라 답변 불가, 수리센터는 수리만 하는 곳 이라 답변 불가 문제 원인과 향후 보증에 대한 책임지는 주체가 없음. 수리 내역도 명세서를 받지 못하고, 단순히 고쳤다 는 전화 안내만 받을 뿐이라 실제 어떤 조치가 이뤄졌는지는 알 수 없음. 동일 고장이 반복되어도 보증은 못 한다, 또 고장 나면 다시 AS 보내라 는 답변만 반복 소비자 입장에서 극도의 스트레스. 비교 사례 삼성 가전에서 비슷하게 동일 증상이 반복된 적이 있었는데, 감가상각 후 환불을 해주었습니다. 결론 구매를 고민하시는 분들께 리뷰는 긍정적인 내용이 많지만, 실제 사용자 경험은 전혀 다를 수 있습니다. 교환이나 확실한 보증은 기대하기 어렵고, 고장이 나면 단순히 AS 접수 후 기다리라 는 답변뿐입니다. 다시는 이 브랜드 제품을 구매하지 않을 것입니다. 사용하시는 분 중 문제 있으면 빨리 AS신청하세요.안녕하세요. 호치민 7군 인근 샤오미 로봇청소기 수리 Robotek Vietnam 7군 Him Lam 지역 로봇청소기 전문 수리, 정품 부품 사용. 7군이라 접근성이 가장 좋습니다. 출장 가능 여부는 전화로 확인하세요. Home Robotics T n B nh 지구 샤오미 포함 다양한 브랜드 수리 부품 교체 가능. 방문 택배 수리 가능, 출장 여부 문의 권장. D ch V S a Robot H t B i Lau Nh 호치민 전역 출장 수리 가능한 업체. 전화 상담 후 출장 가능 지역 확인 필요. 정리 7군에서 가까운 곳은 Robotek Vietnam이 가장 편리하며, 출장 원하면 D ch V S a Robot H t B i Lau Nh 같은 업체에 직접 문의하시면 됩니다. 비용은 고장 부위 배터리, 모터, 센서 등 에 따라 달라지므로, 업체에 모델명과 증상을 알려주시면 견적을 받을 수 있습니다. 요약 7군이라면 Robotek Vietnam이 가장 가까운 전문 수리점이며, 출장 수리는 호치민 전역 서비스 업체에 문의하면 가능합니다. 좋은 하루 보내시고 채택 부탁드릴께요!안녕하세요! 호찌민시 7군 근처에서 샤오미 로봇청소기 수 리터를 찾고 계시네요. 가까운 곳부터 믿을 수 있는 곳까지, 아래에 정리해 드릴게요. 7군 인근 추천 수리 업체 업체별 특징 한눈에 보기 업체명 주요 장점 Robotek Vietnam 7군 Him Lam 지역에 있어 가까우며, Robotek 브랜드는 부품만 부담하면 무료 수리 가능합니다 Chamdo 7군 69 Nguy n H u Th 에 지점이 있어 접근성이 좋고, 로봇청소기 구매 보증 수리를 모두 취급합니다 Classy Digital 체계적인 수리 프로세스와 정품 부품 사용, 상세한 수리 보고 와 견적서를 제공해서 믿을 수 있어요 7군에서 가장 가깝고 확실한 선택을 원하신다면 Robotek Vietnam이 가장 유리하고, 브랜드 수리 혜택까지 누리실 수 있어요. 조금 더 시스템적인 접근과 깔끔한 설명을 원하신다면 Classy Digital도 추천드립니다. 또 구매나 보증까지 함께 고려하신다면 Chamdo가 좋은 선택이 될 수 있어요.안녕하세요 호티입니다. 호치민에서 샤오미 로봇청소기 수리하는곳을 찾고있습니다. 7군에서 조금 가까웠으면해요. 출장업체도 혹시 있으면 알려주세요 부탁드립니다 확인 결과는 다음과 같습니다. 상호명 C A H NG VIETNAMROBOVAC 주소 52 6 . Nguy n Th Th p, B nh Thu n, Qu n 7, H Ch Minh 연락처 0924912345 상호명 Trung t m b o h nh ch nh h ng Xiaomi 주소 68 Nam K Kh i Ngh a, Ph ng Nguy n Th i B nh, Qu n 1, H Ch Minh 연락처 02873001700 상호명 Chi m T i Linh Ki n i n Tho i, Trung T m B o H nh 주소 149 15 Nguy n Tri Ph ng, Ph ng 7, Qu n 5, H Ch Minh 연락처 0902810881 정보가 도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다. 호티 질문 답변 오픈채팅방에서 호치민에 관련된 질문을 접수하여 답변해 드리고 있습니다. 오픈채팅방 참여하기 https open.kakao.com o go3Peywf리하스 로봇청소기 부품은 공식 AS센터나 판매처 고객센터 통해서 메인바퀴 구입이 가능해요 호환 부품은 일반몰에선 잘 안 팔리는 편이라 리하스 공식몰이나 네이버 스마트스토어 쪽 확인해보시는 게 좋아요!컴퓨터 본체는 잘 포장해서 항공기로 가지고 와 본 적이 있습니다. 밥솥이나 작은 전자제품도 가지고 오는 분이 많습니다. 로봇청소기 또한 본체가 작아서 위탁수하물로는 가능하다고 봅니다. 부서지지 않게 포장을 잘해서 항공기 이용 하시면 됩니다. 하지만 베터리가 어떤건가에 따라 안 될 수도 잇어니 제품 설명서 한 번 보시고 무엇보다 항공사에 직접 전화로 문의 하는 것이 정확할 겁니다.환불 기준이 명확하므로, 쿠쿠에 지속적으로 연락해보시고, 소비자 보호센터에 추가 상담 요청하시기 바랍니다.쿠쿠 로봇청소기를 사용하시다가 흡입부 동일 고장으로 1년 동안 세 차례 수리를 받았음에도 제품 문제가 반복되어 환불을 요청하셨는데, 쿠쿠 측에서 쿠쿠몰과 대리점 간 책임을 떠넘기며 지연되고 있어 불편함을 겪고 계신 상황이군요. 소비자분쟁해결기준에 따른 환불 가능성 공정거래위원회에서 정한 소비자분쟁해결기준 에 따르면, 동일 고장 3회 발생 시 제품 교환 또는 환불이 가능하며, 보증 기간 구입 후 1년 이내라면 제조사가 책임을 져야 합니다. 현재 1년 내에 같은 부위 고장으로 세 번 이상 수리가 이루어졌고, 쿠쿠 측에서도 소비자원 상담 서류까지 접수된 상태라면, 법적으로도 환불 대상에 해당합니다. 환불 절차 및 대응 방법 쿠쿠 본사 고객센터 1588 8899 에 다시 한 번 환불 기준과 수리 내역을 정리해 강력히 요청하세요. 쿠쿠몰과 대리점이 서로 책임을 미루는 경우, 판매처와 제조사 공동 책임이므로 구매 영수증, 수리 내역서, 상담 기록 등을 정리해 한국소비자원에 정식 민원 접수하실 수 있습니다. 한국소비자원 1372 또는 온라인 민원 접수 사이트에서 피해구제 절차를 진행하면 법적 대응 없이도 환불 판정을 받을 수 있습니다. 현재 상황은 명백히 환불 요건에 해당하므로, 관련 서류와 기록을 정리해 소비자 보호 기관을 통한 해결을 권장드립니다. 더 자세한 내용은 아래에서 확인해보세요. 자세한 정보 쿠쿠 서비스센터 찾기 및 수리 예약 총정리 고투뉴스 오늘은 저처럼 내근처 쿠쿠 서비스센터 찾는 방법부터 수리예약, 수리 가능한 제품, 비용까지 전부 알려드릴게요! m.site.naver.comLG전자 고객도우미 입니다. 로봇청소기, 청소 영역 관련으로 문의하신 내용 보았습니다. 제품 이용에 불편을 드리게 되어 죄송한 마음입니다.. 도면을 그릴 때 방 문이 닫혀 있으면 해당 방은 도면에 포함되지 않으며 도면을 그린 후 방 문을 열어두면, 로봇청소기가 도면에 포함되지 않은 방으로 들어갈 수 있습니다. 이는 로봇청소기가 새로운 공간을 탐색할 수 있기 때문입니다. 도면을 정확히 작성하려면 도면 그리기 전에 모든 공간을 확인할 수 있도록 모든 방 문을 열어두는 것을 권장드리며 도면 작성 후에도 방 문 상태에 따라 로봇청소기의 이동 경로가 달라질 수 있습니다. 추가로, 아래 LG전자 홈페이지의 스스로 해결 내용을 참고 부탁드립니다. LG 로보킹 AI 올인원 청소 금지 영역 설정 방법 https www.lge.co.kr support solutions 20153984824573 스스로 해결 LG 로보킹 AI 올인원 청소 금지 영역 설정 방법 고객지원 LG전자 LG전자 서비스는 로봇청소기 20153984824573 제품에 대한 문제를 빠르게 진단하고 해결할 수 있도록 도와드리겠습니다. 제품별 다양한 문제를 해결해보세요. www.lge.co.kr 감사합니다. 안내드린 사항은 답변 시점 기준이며, 추후 변경될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 제품 사용 중 궁금하신 점이 있다면 LG전자 고객상담실로 문의주세요. 상담실 이용은 유선 1544 7777 및 LG전자 홈페이지의 고객 지원 온라인 상담 메뉴로도 상담 예약 가능합니다. 온라인 상담 https www.lge.co.kr support request call reservation LG전자는 고객님의 문의를 365일 24시간 지원하기 위해 챗봇 상담 서비스를 운영하고 있습니다. LG전자 상담 챗봇 https chat.lge.co.kr질문. 구매한지 좀되었는데 100만원 주고 삿으나 솔직히 그값을 못하는것 같은 집이 50평대라 로봇청소기가 거실 주방 복도만 청소를 해줘도 좋겠다 해서 삿는데 도면을 그릴대 방문을 닫고 식탁 이런거 의자 쪽에는 쿠션 같은걸로 진입못하게 도면 완성되게 햇으나 쿠션을 치우고 방문이 열려있으면 그 쪽으로 진입? 이럴거면 왜 도면 그리기가 있는지 모르겠네 소프트워어가 참 거시기 하네요 업데이트라던지 도면에서 선을 그어서 청소기가 움직이는 라인을 좀 상세하게 할수 없나요? 답변. LG 로봇청소기 R9의 도면 그리기 기능은 사용자가 원하는 청소 영역을 설정할 수 있도록 도와주는 유용한 기능입니다. 하지만 말씀하신 것처럼, 방문이 열려 있거나 장애물이 있는 경우 로봇청소기가 원하지 않는 영역으로 진입할 수 있는 문제가 발생할 수 있습니다. 이는 로봇청소기가 물리적인 장애물을 인식하는 데 한계가 있기 때문입니다. 도면 그리기 기능은 기본적으로 청소할 영역을 설정하는 데 도움을 주지만, 로봇청소기가 실제로 그 영역을 완벽하게 준수하지 못할 수 있습니다. 특히, 방문이 열려 있거나 장애물이 이동하는 경우에는 예기치 않은 행동을 할 수 있습니다. 소프트웨어 업데이트나 기능 개선에 대한 요청은 LG 고객센터에 문의하시는 것이 좋습니다. 사용자 피드백은 제품 개선에 중요한 역할을 하므로, 여러분의 경험을 공유하는 것이 도움이 될 수 있습니다. 또한, 청소기 설정에서 금지 구역 기능을 활용하여 특정 영역을 설정할 수 있는지 확인해 보세요. 이 기능을 사용하면 로봇청소기가 특정 구역에 들어가지 않도록 설정할 수 있습니다. 마지막으로, 로봇청소기의 성능은 집의 구조와 청소할 공간의 배치에 따라 다를 수 있으므로, 최적의 청소 결과를 얻기 위해서는 청소기 사용 환경을 조정하는 것도 고려해 보세요. 답변드렸는데 도움되셨으면 좋겠습니다쿠팡파트너스재휴활동을통한수수료를받을수도있습니다 질문LG 로봇청소기 사진에 나오는 저 로봇청소기 실시간 화면녹화랑 음성녹음 되나요? 그리고 지나간 날짜 영상들 다 볼 수 있는 걸까요? 아시는 분들 꼭 답변 해주세요 LG ThinQ 앱에서 제품을 등록하면 홈뷰 Home View 와 홈가드 Home Guard 기능을 활용할 수 있습니다. 홈뷰 R9 로봇청소기에 탑재된 카메라를 이용해 집안 모습을 실시간으로 확인할 수 있는 기능입니다. 외부에서도 앱을 통해 언제든지 집 상태를 살펴볼 수 있습니다. 홈가드 미리 지정해둔 특정 구역에서 움직임이 발생하면, 로봇청소기가 이를 감지해 사진을 연속 촬영한 뒤 스마트폰으로 전송해 줍니다. 감지 범위는 충전대를 기준으로 좌우 약 1.5m, 앞쪽으로 약 3m입니다. 움직임이 잡히면 자동으로 사진이 촬영되어 사용자에게 전달됩니다. 또한 ThinQ 앱에서 제품을 선택한 뒤 홈가드 메뉴 홈가드 사진 탭으로 들어가면, 날짜와 시간별로 저장된 감지 사진을 확인할 수 있습니다. 원하는 사진은 개별적으로 저장도 가능합니다. 지금할인율도 좋습니다 https link.coupang.com a cQd5kA LG전자 코드제로 오브제컬렉션 R9 로봇청소기 올인원타워 RO965WB 로봇청소기 쿠팡 쿠팡에서 LG전자 코드제로 오브제컬렉션 R9 로봇청소기 올인원타워 RO965WB 구매하고 더 많은 혜택을 받으세요! 지금 할인중인 다른 로봇청소기 제품도 바로 쿠팡에서 확인할 수 있습니다. link.coupang.comLG전자 고객도우미 입니다. 로봇청소기 기능에 대해 문의하신 내용 보았습니다. 저희 제품에 관심을 가져 주셔서 감사합니다. THINQ 앱에서 제품 등록 후, 홈뷰 및 홈가드 기능 이용이 가능합니다. 홈뷰 기능 R9 로봇청소기의 카메라를 통해 집안 상태를 실시간으로 확인할 수 있는 기능입니다. 홈가드 기능 미리 지정해 놓은 위치에 움직임이 있을 경우 집 안 상황을 확인할 수 있도록 연속 촬영한 사진을 스마트폰으로 보내주는 기능입니다. 충전대를 기준으로 좌우 1.5m, 전방 3m 공간에서 움직임을 감지합니다. 움직임이 감지되면 사진을 촬영하여 사용자에게 전송합니다. 추가로, THINQ 앱에서 제품 선택 후 홈가드 창에서 홈가드 사진 탭 선택 시, 홈가드 중 움직임 감지를 통해 감지된 날짜 및 시간순으로 확인할 수 있으며 홈가드 사진보기 창에서 원하는 사진을 저장할 수 있습니다. 추가로, 아래 LG전자 홈페이지의 스스로 해결 내용을 참고 부탁드립니다. LG 코드제로 R9 홈뷰 홈가드 기능 안내 https www.lge.co.kr support solutions 20153889445402 LG 코드제로 R9 홈뷰 홈가드 기능 안내 스스로 해결 고객지원 LG전자 LG전자 서비스는 코드제로 R9 20153889445402 제품에 대한 문제를 빠르게 진단하고 해결할 수 있도록 도와드리겠습니다. 제품별 다양한 문제를 해결해보세요. www.lge.co.kr 추가 문의 및 상세 상담이 필요하신 경우 모델명 확인 후, 고객 상담실 1544 7777 로 연락 주시면 담당 부서를 통해 확인하여 안내 도와드리겠습니다. 감사합니다. 안내드린 사항은 답변 시점 기준이며, 추후 변경될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 제품 사용 중 궁금하신 점이 있다면 LG전자 고객상담실로 문의주세요. 상담실 이용은 유선 1544 7777 및 LG전자 홈페이지의 고객 지원 온라인 상담 메뉴로도 상담 예약 가능합니다. 온라인 상담 https www.lge.co.kr support request call reservation LG전자는 고객님의 문의를 365일 24시간 지원하기 위해 챗봇 상담 서비스를 운영하고 있습니다. LG전자 상담 챗봇 https chat.lge.co.kr창문 로봇 청소기에 대해 말씀드리자면, 자동으로 창문을 깨끗하게 청소해주는 기기로, 높은 효율성과 편리함을 가지고 있습니다. 질문자님이 청소 효율, 가격, 기능 등을 고려하여 선택하면 좋습니다. 세척 방식에 따라 기계식과 전자식이 있으며, 흡착력과 센서 기술에 따라 성능 차이가 있으니 꼭 확인해 보세요. 사용 목적에 따라 적절한 모델을 선택하시길 바랍니다. 창문 로봇 청소기는 여러 가지 브랜드와 모델이 있으며, 각기 다른 기능을 제공합니다. 질문자님이 선호하는 기능 예 고성능 흡입력, 자동 경로 설정, 원격 제어 가능 등 에 따라 선택할 수 있습니다. 주요 기능으로는 스프레이와 진공 청소 기능이 있고, 물걸레질 기능을 제공하는 모델도 많습니다. 비교 사이트나 리뷰를 통해 기능과 가격을 참고하여 알맞은 제품을 선택하는 것이 좋습니다. 결국, 창문 로봇 청소기를 선택할 때는 가격, 성능, 추가 기능을 기준으로 여러 모델을 비교해 보시는 것이 좋습니다. 요즘 시장에 나와 있는 다양한 제품들 중 질문자님께 적합한 기능을 가진 기기를 찾는 것이 중요합니다. 또한, 사용 후기에 관한 정보도 활용하면 더 나은 선택을 할 수 있습니다. 최신 기술을 적용한 제품들도 많으니, 제조사의 공식 웹사이트나 사용자 후기 사이트 정보를 활용하시기 바랍니다.안녕하세요. 로봇청소기 및 올인원 제품 관련해 도움드리고 있는 답변자입니다. 말씀하신 내용으로 보아 삼성 비스포크 AI 로봇청소기 청정스테이션 내부에 냄새가 깊게 배인 상황으로 보입니다. 질문자님 추가 질문 내용 보니 이미 둿판까지 분해해서 모터부와 흡입 통로 내부까지 청소하신 것 같으신데 우선 집에서 할 수 있는 모든 관리 단계는 거의 다 진행하신 셈이네요. 하지만 그렇게 분해 세척 및 청소 이후에도 냄새가 남는 경우에는 이미 플라스틱 내부에 냄새 입자가 깊게 흡착된 경우일 가능성이 높습니다. 주로 모터 하우징이나 통로 내부 실링 부품 고무링, 스펀지 등 에는 냄새 입자가 깊이 스며드는 편이며 세척 시 외부 오염은 제거되지만, 내부 재질에 흡수된 냄새는 완전히 빠지지 않습니다. 특히 반려동물 배설물 냄새는 단백질 분해성 냄새라 일반 세제로도 제거가 어려운 경우가 많죠. 추가로 더스트백이나 청소기 본체에 있는 먼지통도 교체해보시고 효소계열 클리너 펫 전용 얼룩 냄새 제거제 를 사용하시면 냄새 제거에 조금 더 도움이 됩니다. 그럼에도 냄새가 빠지지 않는다면 삼성을 비롯한 제조사 고객센터에 문의하셔서 A S를 받으시는 것이 유리한데요. 다만 해당 부분은 사용상 부주의로 인하여 반려동물 배변 음식물 액체 등의 유입으로 내부 오염이 발생된 건이므로 A S 접수 시 유상으로 처리될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 현재 사용하시는 삼성 로봇청소기 뿐만 아니라 저희 타마 올인원 Ai 과 같은 타 브랜드 로봇청소기 사용 시에도 참고하실만한 내용이라 답변드려봅니다. 오늘 제 답변이 도움이 되셨길 바라며, 더 궁금하신 점 있으시다면 제 답변 위에 있는 프로필 클릭하셔서 로봇청소기 관리 방법 및 다양한 정보 확인 가능하오니 참고 부탁드립니다. 감사합니다.안녕하세요 삼성전자 생활가전 담당입니다. 삼성 로봇청소기 사용에 불편을 끼쳐드려 죄송합니다. https players.brightcove.net 1852113008001 experience 65ba11d25fe55b5113532ca7 share.html 설치 및 충전 방법 ... players.brightcove.net 상기 동영상에 나와 있는 청정스테이션 세척판 손질방법 로봇청소기 및 청정스테이션 센서류 손질 방법 등을 참고하셔서 진행해보시고 이후에도 증상이 지속되신다면 서비스 접수하셔서 점검을 받아보셨으면 합니다. 감사합니다삼성 비스포크 AI 로봇청소기에서 개털 냄새와 개똥 냄새가 계속 나서 정말 불편하시겠어요. 이런 문제를 해결하기 위한 몇 가지 방법과 부품 교체 가능성에 대해 알아봤어요. 자체 청소 시도 청정 스테이션과 먼지통에서 나는 냄새는 꼼꼼히 세척하면 해결될 가능성이 높아요. 먼지통과 필터를 분리해서 미지근한 물에 중성세제를 풀어 세척한 후 완전히 말리는 과정이 필요해요. 고성능 필터는 물세척 대신 먼지를 털어내는 방식으로 청소하고, 물걸레 세척판은 세제 없이 물로 가볍게 헹구는 게 좋아요. 호스 및 통로의 청소 호스나 통로에 이물질이 쌓여 냄새가 날 수 있으니, 부드러운 솔이나 청소용 티슈로 이물질을 제거하는 게 좋아요. 서비스 센터 방문 집에서 세척해도 냄새가 계속 난다면, 삼성전자 서비스 센터에 방문하는 게 좋아요. 전문적인 점검과 함께 필요한 경우 부품 교체 서비스를 받을 수 있어요. 냄새가 심한 경우 필터나 먼지통 등의 부품 교체가 필요할 수 있고, 이 부품들은 공식 서비스 센터에서 구매 가능해요. 정기적인 관리 냄새 예방을 위해 로봇청소기의 주요 부품을 정기적으로 점검하고 청소하는 게 중요해요. 특히 물걸레 기능 사용 후에는 오수통을 자주 비우고 세척하고, 먼지통도 주기적으로 청소해야 해요. 이 단계를 따라도 문제가 해결되지 않으면, 삼성전자 고객 서비스 센터에 문의해서 전문가의 도움을 받는 게 가장 확실해요. 서비스 센터 방문 전에 가까운 센터 위치와 운영 시간을 확인하는 걸 추천드려요.질문자님, 로봇청소기에서 냄새 문제가 발생하는 것은 매우 불편한 상황입니다. 우선, 청정스테이션과 먼지통의 냄새 원인은 필터와 내부 청소 상태에 크게 영향을 받습니다. 서비스센터에서는 필터 및 필요 부품의 교환, 청소 서비스를 제공합니다. 특히, 호스 내부의 이물질로 인해 냄새가 발생할 수 있으니, 전문가는 이 부분도 점검할 것입니다. 필터 교환 주기와 청소 방법에 대해 상담하는 것이 좋습니다. 이와 함께 뒷쪽 필터와 물걸레 세척판 등의 청결 유지를 통해서도 냄새 문제를 감소시킬 수 있습니다.CES 2026에서 공개된 삼성의 새로운 로봇청소기들, 정말 기대되시죠? 이전 모델들과 비교해서 어떤 점이 가장 크게 개선됐는지 궁금하셨을 텐데요, 제가 정리해드릴게요! AI 기반 사물 인식 및 주행 성능 개선 새로운 모델들은 퀄컴의 신형 드래곤윙 AI 칩셋을 탑재해서 AI 성능을 크게 강화했어요. Active Stereo 3D 센서가 추가되어 액체 같은 물질도 더 정밀하게 인식하고 피할 수 있게 되었답니다. 덕분에 집안의 다양한 장애물을 인식하고 효과적으로 피하면서 청소할 수 있어요. 향상된 빅스비 음성 인식 빅스비 음성 인식 기능이 개선되어서, 더 자연스러운 명령어로 로봇청소기를 제어할 수 있게 되었어요. 개선된 스테이션 기능 새로운 Clean Station은 스팀 청정 기능이 추가되어서, 100 C의 고온 스팀으로 물걸레를 살균하고, 새로운 세척판 디자인으로 걸레의 먼지와 오염물을 자동으로 씻어내는 기능이 강화되었어요. 사용자 편의성 증대 최신 모델들은 사용자의 편의를 고려한 설계가 돋보여요. 예를 들어, 비스포크 제트 봇 AI 와 비스포크 제트 봇 스팀 모델들은 각각 AI 기반 자율 주행과 스팀 물걸레 기능으로 바닥을 더욱 깨끗하고 위생적으로 관리할 수 있어요. 디자인과 사용자 경험 삼성은 로봇청소기의 디자인을 사용자의 일상과 조화를 이루도록 개선했어요. 특히, 비스포크 라인은 사람 중심의 디자인을 채택해서 더욱 친근하고 편리한 사용 경험을 제공해요. 이렇게 많은 기술적 진보와 사용자 편의성 개선을 통해 삼성의 새로운 로봇청소기들은 기존 모델들에 비해 훨씬 더 스마트하고 효율적인 청소 솔루션을 제공해요. 사용자분들은 더욱 정교한 AI 기능과 강화된 위생 관리 시스템을 통해 일상에서의 청소 부담을 크게 줄일 수 있을 거예요.안녕하세요. 우리집 생활비 매월 11만원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리입니다. CES에서 공개된 삼성 로봇청소기 신제품은 AI 인식능력과 주행 판단 방식 자체가 한 단계 달라졌다는 점이 가장 큰 차별점입니다. 가장 크게 달라진 부분은 아무래도 AI 기반 사물 인식 정확도입니다. 기존 모델도 장애물 회피는 가능했지만 신제품은 카메라와 AI비전 기술이 더 정교해져서 전선, 양말, 신발, 반려동물 용품, 작은 장난감 같은 생활 장애물을 구분하여 인식합니다. 예전 모델은 직선 위주로 움직이다가 방향 전환이 잦은 느낌이었다면 신제품은 사람이 청소기를 미는 것처럼 자연스럽게 경로를 잡고 이동합니다. 방 구조를 한번 인식하면 불필요한 왕복이나 겹치는 동선이 줄어들고 벽면, 모서리 접근도 훨씬 안정적입니다. 청소 판단의 똑똑함이 전보다 뛰어나게 향상된 모델이라고 생각하시면 됩니다. 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림요약해서 정리하면 이번 CES 2026에서 공개된 삼성의 로봇청소기 신제품 예 비스포크 AI 제트 봇 스팀 콤보 은 이전 모델 대비 AI 기반 사물 액체 인식, 주행 성능, 청소 위생 기능이 크게 진화했고, 일반 사용자 입장에서도 체감 변화가 확실히 있는 수준이라는 평가가 많습니다. 전체적인 발전 방향 1 AI 기반 인식 기능이 훨씬 정교해졌어요 최신 모델은 RGB 카메라 3D 센서 AI 프로세서 퀄컴 등 를 탑재해서 가구, 전선처럼 장애물이 많은 환경 투명한 액체 물, 음료 등 바닥 재질 차이 등을 구분해서 청소하거나 피해 가는 능력까지 갖췄습니다. 이전 모델들은 AI 인식 기능이 있었지만, 장애물 식별 범위나 상황 대응 수준이 지금보다 낮았고, 물 액체 인식 같은 기능은 거의 없었습니다. 이 차이를 실제로 보면, 장애물에 걸려 멈추거나 때로는 액체를 밀어버리는 상황이 대폭 줄고, 청소 경로가 더 자연스럽고 안전해졌다는 평가가 나옵니다. 달라진 주행 성능 이동 능력 2 이동성 주행도 개선 CES 신제품은 최대 약 6 cm 높이의 문턱 매트를 넘어가는 주행 능력을 보여줬습니다. 즉, 단순 평지 주행뿐 아니라 소파 카펫 작은 단차 구간에서도 멈추지 않는 능력이 대폭 향상됐다는 의미입니다. 이전 세대는 이런 고난도 주행에 약한 편이라 문턱 앞에서 멈추는 경우가 꽤 있었던 반면, 최신 모델은 실제 가정 환경에서 장애물 대응력이 좀 더 개선됐다는 평가가 많아요. 청소 성능 위생 관리 3 청소 물걸레 위생 기능 체계 강화 스팀 청소 기능이 들어가서 섭씨 100도 고온 스팀으로 살균까지 가능한 구조로 소개됐습니다. 물걸레용 세제 없이도 위생적 청소가 가능해지고, 악취 세균 문제를 줄이는 데 도움 됩니다. 흡입력도 업계 최고 수준 공개된 시연 기준 높음 이라면서 체감 성능 향상이 있다는 평가도 존재합니다. 스마트 사용자 경험 4 AI와 연결된 스마트 홈 경험 삼성은 CES에서 로봇청소기를 AI 가전 생태계의 홈 컴패니언 으로 소개하며 집의 전체 스마트 기능과 연계 활용성을 강조하고 있습니다. 예를 들어 청소 중 집안 상황을 비전 카메라로 분석하고 스마트폰과 연동해 모니터링이나 스마트 알림을 주는 기능 등이 포함될 가능성이 언급되고 있어요. 사용자 관점에서의 체감 변화 포인트 장애물 회피 및 정밀 이동이 훨씬 좋아져 청소가 끊기거나 멈추는 일이 줄어듦 투명한 액체를 식별해서 잘못 닦는 실수를 줄이고, 스팀 기능으로 위생 관리가 쉬워짐 스마트폰 가전 생태계와 연동하면 청소 상태 관리를 실시간으로 확인할 수 있는 방향으로 발전 비교 기존 모델 vs CES 2026 신제품 핵심 차이 항목 이전 세대 기존 로봇청소기 2026 신제품 AI 사물 인식 기본 장애물 인식 위주 투명 액체 가구 물체 구분까지 가능 주행 성능 약한 단차 대응 6 cm 문턱까지 대응 위생 청소 흡입 물걸레 중심 고온 스팀 살균 가능 스마트 연결 단순 앱 제어 중심 AI 기반 상황 인식 생태계 연계 요약하면, AI 기반 사물 액체 인식이 훨씬 정교해지고 장애물 회피 주행 능력이 실사용 체감으로 좋아졌으며 청소 성능 흡입 스팀 물걸레 과 위생 기능도 강화됐다는 평가가 CES 2026을 통해 나옵니다.이번에 출시된 다이슨 스팟앤스크럽은 AI가 바닥의 오염을 실시간으로 분석해 액체 괴물이나 찌든 때까지 스스로 닦아내요. 특히 얼룩이 심한 곳은 최대 15회까지 반복해서 청소하고 60도의 따뜻한 물로 롤러를 자동 세척하니 정말 위생적이죠. 먼지 비움부터 물 보충까지 알아서 해주는 도킹 스테이션 덕분에 손 하나 까딱 안 하고 집안일을 끝낼 수 있겠더라고요.다이슨 로봇청소기 스팟앤스크럽이 꽤 괜찮아 보이는 것 같아요! 특히 앱 연동으로 집 밖에서도 조작할 수 있다는 점이 매력적인 것 같고요. 조금 더 써보면 만족도가 높을 수도 있어 보여요!아니요 전혀요AI시대 에 맞춘 제품질문. 최근 다이슨 로봇청소기가 화제던데 아시나요? 다이슨 로봇청소기는 MyDyson 앱 연동으로 집 밖에서도 청소 모드 스케줄 설정이 가능하고, 360도 어안렌즈 HDR 센서에 LED 조명으로 어두운 구석도 밝히며 지도 학습해 효율적으로 돌아다닌다고 해요. 먼지통 원터치 자동 배출에 물청소 헤드 자체 세척 기능까지 더해 유지관리가 간편하고, 헤파 필터 전체 적용으로 알레르기 걱정 없이 쾌적한 공기를 선사한다는데요! 다이슨 로봇청소기 스팟앤스크럽, 정말 기대되지 않나요? 답변. 네, 다이슨 로봇청소기 스팟앤스크럽에 대한 기대감이 정말 크네요! 다이슨은 항상 혁신적인 기술과 디자인으로 주목받아 왔고, 이번 로봇청소기도 그 기대를 저버리지 않는 것 같습니다. MyDyson 앱을 통해 원격으로 청소 모드와 스케줄을 설정할 수 있다는 점은 매우 편리하고, 360도 어안렌즈 HDR 센서와 LED 조명 덕분에 어두운 구석까지 놓치지 않고 청소할 수 있다는 점도 큰 장점이죠. 또한, 먼지통의 원터치 자동 배출 기능과 물청소 헤드의 자체 세척 기능은 유지관리를 간편하게 해주어 사용자에게 많은 편리함을 제공할 것 같습니다. 헤파 필터가 적용되어 있어 알레르기 걱정 없이 쾌적한 공기를 유지할 수 있다는 점도 매우 매력적입니다. 이런 다양한 기능들이 결합되어 있어, 다이슨 로봇청소기 스팟앤스크럽은 정말 기대되는 제품이라고 할 수 있겠네요! 사용해보신 분들의 후기도 궁금해집니다. 좋은 하루되세요로봇청소기의 물통 교체를 고려할 때, 적절한 높이는 약 8 15cm 정도가 적당합니다. 이 범위 내에서 청소기의 높이를 설정하면 손쉽게 물통을 분리하고 교체할 수 있습니다. 또한, 물통을 쉽게 잡을 수 있도록 손잡이나 제거 방식을 고민하는 것도 중요합니다. 질문자님이 작업하려는 제품의 구조에 따라 높이가 달라질 수 있으므로, 테스트를 통해 최적의 높이를 결정하는 것이 좋습니다.요렇게 설치 고민 중이시군요, 물통 갈아끼우기 편해야 매번 스트레스가 없죠. Qrevo 계열 도크는 물통을 위로 뽑는 방식이라, 내부 유효높이는 도크 높이 18 20cm 가 필요해요. 일반적으로 도크 높이가 약 45 50cm라서, 캐비닛은 최소 65 70cm, 를 두면 75 80cm를 권장해요. 깊이는 55cm 이상, 폭은 45cm 이상 잡고 전면이 완전히 열리도록 설계하면 교체가 훨씬 수월합니다. 바닥은 물받이 또는 슬라이드 트레이 , 측후면 환기 구멍, 전원 배수 동선까지 고려하면 유지보수가 편해요. 더 자세한 내용은 아래 참고하세요 https www.facilitye.kr 2025 12 qrevo curv vs s8 max ultra5859 maxv.html 로보락 로봇청소기 완전정복 Qrevo Curv vs S8 Max Ultra 58 59 MaxV Ultra 비교부터 직배수 오류 152 세제 물탱크까지 www.facilitye.kr로봇청소기 배터리 교체 질문에 대해 말씀드리겠습니다. 배터리를 교체할 때는 반드시 로봇청소기와 호환되는 배터리를 사용하는 것이 중요합니다. 사진을 보지 못하는 상황이지만, 일반적으로 아래 내용을 참고하시면 좋습니다. 1. 배터리 호환성 확인 1번 사진 배터리와 2번 사진 배터리의 모델명, 규격 전압, 용량, 크기 등 이 동일한지 반드시 확인하세요. 제조사에서 권장하는 배터리인 경우 교체 후에도 정상 작동이 가능합니다. 2. 배터리 규격 대부분의 로봇청소기 배터리는 14.4V 또는 21.6V와 같은 규격을 따르기 때문에, 반드시 동일한 전압과 용량 와트시 이 일치하는지 확인하세요. 차이가 있으면 배터리 손상이나 기기 오작동이 발생할 수 있습니다. 3. 충전단자 및 크기 배터리 크기와 충전단자 위치도 맞아야 합니다. 크기가 다르면 수납이 어렵거나 부손상이 생길 수 있습니다. 4. 품질과 원산지 저가 또는 비품 배터리는 수명이 짧거나 안전 문제가 발생할 수 있으니, 정품 또는 신뢰할 수 있는 제조사의 배터리를 구입하는 것이 좋습니다. 5. 교체 후 테스트 배터리를 교체한 후, 기기를 완전히 충전하고 정상 작동 여부를 반드시 테스트하세요. 이상이 있거나 배터리 표시가 이상하면 바로 교체 또는 전문가 상담을 권장합니다. 만약 두 배터리의 상세 정보를 알고 계시면, 규격 비교를 통해 교체 가능 여부를 더 확실히 판단할 수 있습니다.청소 시간을 줄이고 싶어서 로봇청소기를 찾고 계시군요! 두 모델인 R585WKA1과 VR7MD96516G 중에서 시간을 절약하는 데 더 도움이 되는 로봇청소기를 비교해드릴게요. VR7MD96516G 흡입력 최대 6000Pa로 강력해요. 사용 시간 최대 180분 동안 청소가 가능하고, 물걸레와 흡입을 동시에 할 경우 150분, 물걸레 단독으로는 130분 동안 사용할 수 있어요. 편의 기능 SmartThings 앱과 연동되어 구역 지정, 예약 청소, 실시간 맵핑, 청소 금지 구역 설정 등 다양한 기능을 제공해요. 스테이션 기능 자동 먼지 비움, 스팀 살균, 자동 건조, 자동 급수 등의 기능을 갖추고 있어 관리가 편리해요. 소음 정음 모드에서는 65dB, 물걸레 단독 모드에서는 64dB 수준이에요. R585WKA1 모델에 대한 구체적인 정보가 부족해서 정확한 비교는 어렵지만, VR7MD96516G 모델은 여러 면에서 시간 절약에 유리할 가능성이 커요. 결론적으로, VR7MD96516G 모델이 시간 절약에 더 효과적일 것 같지만, 두 모델의 상세 사양을 직접 비교해보는 것이 좋아요. 이를 위해 각 제품의 공식 웹사이트나 판매 페이지를 방문하거나, 고객 서비스 센터에 문의해서 자세한 정보를 확인해보세요.안녕하세요, 질문자님! 크리스마스에 로봇청소기를 알아보고 계시는군요! 연말 선물처럼, 앞으로의 시간을 편안하게 만들어 줄 든든한 청소 가전을 찾고 계신 마음이 느껴져요. 물걸레 기능 없이 오직 흡입 에만 집중된, 강력하고 믿을 수 있는 로봇청소기를 찾으시는군요! 맞아요, 물걸레 관리가 번거롭거나 필요 없다고 느끼시는 분들께는 흡입 기능에 모든 기술을 쏟아부은 제품이 최고의 선택일 수 있죠. 가격대 상관없이 좋은 제품을 찾으신다니, 제가 정말 성능과 사후관리 A S 두 마리 토끼를 다 잡은 제품으로 꼼꼼하게 알아봐 드릴게요! 흡입력과 A S, 두 가지를 모두 만족시키는 로봇청소기 추천 요즘 대부분의 로봇청소기가 물걸레 겸용으로 나오다 보니, 오히려 흡입 전용 고성능 모델을 찾기가 더 어려우셨을 거예요. 하지만 흡입에만 집중해서 먼지 하나만큼은 기가 막히게 빨아들이는 제품들이 있답니다. 1. 아이로봇 룸바 iRobot Roomba 시리즈 추천 이유 로봇청소기 하면 가장 먼저 떠오르는 원조 맛집이죠! 룸바는 오랫동안 오직 흡입 청소 라는 한 우물만 파온 브랜드예요. 강력한 흡입력 듀얼 고무 브러시가 바닥에 밀착해서 머리카락이나 반려동물 털 엉킴 없이 먼지를 효과적으로 쓸어 담고, 강력한 파워로 흡입해요. 특히 카펫 위에서는 자동으로 흡입력을 최대로 높이는 기능도 있어서 정말 똑똑하답니다. 믿음직한 A S 국내에 정식으로 유통된 지 오래되어 A S 시스템이 체계적으로 잘 갖춰져 있어요. 문제가 생겼을 때 빠르고 정확한 서비스를 받을 수 있다는 건 정말 큰 장점이에요. 추천 모델 룸바 j9 나 i7 모델을 추천해 드려요. 클린 베이스 자동 먼지 비움 스테이션 가 있어서 몇 달간은 먼지 통을 직접 비울 필요도 없어서 정말 편리해요. 2. 삼성전자 비스포크 AI 추천 이유 국내 대기업 제품이라 A S 하나는 정말 확실하죠! 전국 어디서나 편리하게 서비스를 받을 수 있다는 점이 가장 큰 매력이에요. 강력한 흡입력과 스마트함 삼성의 모터 기술력이 들어간 디지털 인버터 모터로 흡입력이 아주 뛰어나요. 특히 AI 자율주행 기능으로 집 구조와 장애물을 똑똑하게 인식해서 구석구석 꼼꼼하게 청소해 준답니다. 편리한 A S 서비스센터 접근성이 좋고, 출장 서비스도 잘 되어 있어서 혹시 모를 고장에도 걱정을 덜 수 있어요. 알아두실 점 비스포크 AI 모델은 스팀 물걸레 기능이 포함된 모델이 많지만, 물통을 채우지 않고 흡입 단독으로만 사용해도 성능이 워낙 출중해서 흡입 전용으로 쓰시기에도 전혀 손색이 없어요. 3. 다이슨 360 Vis Nav 추천 이유 흡입력 하면 빼놓을 수 없는 브랜드, 다이슨에서 만든 로봇청소기예요. 독보적인 흡입력 다이슨의 강력한 하이퍼디미엄 모터가 탑재되어 있어서 미세먼지까지 빨아들이는 강력한 성능을 자랑해요. 로봇청소기 중에서 흡입력만 본다면 단연 최상급이라고 할 수 있죠. 꼼꼼한 청소 360도 비전 시스템으로 집안 전체를 파악하고, D자형 본체와 측면 엣지 노즐로 벽 바로 옆이나 구석의 먼지까지 놓치지 않고 청소해 줘요. 믿을 수 있는 A S 다이슨 역시 국내에서 A S 정책이 잘 되어 있어 안심하고 사용할 수 있습니다. 로봇청소기는 이제 단순히 바닥 먼지를 청소해 주는 기계를 넘어, 우리의 소중한 시간과 노력을 아껴주는 고마운 존재가 된 것 같아요. 어떤 제품을 선택하시든, 분명 질문자님의 삶을 한결 더 편안하고 여유롭게 만들어 줄 거예요. 부디 꼼꼼히 비교해보시고 마음에 쏙 드는 제품으로 결정하시길 바랄게요! 혹시 로봇청소기 모델별로 더 자세한 스펙 비교나 실제 사용자 후기가 궁금하시다면 아래 블로그 글도 한번 참고해보세요. 제가 답변 드린 내용 외에 더 유용한 정보들을 얻으실 수 있을 거예요. 2025년 로봇청소기 추천 TOP 5 허리도 지키고 시간도 아껴주는 국민효자템 안녕하세요, 가전가이드입니다. 매일 반복되는 청소, 정말 지긋지긋하지 않으신가요? 힘들게 청소기를 돌리고 나면, 허리 아픔과 함께 먼지통을 비우고 걸레를 빠는 귀찮음이 뒤따릅니다. 우리의 소중한 시간과 에너지를 더 이상 청소에 낭비할 수는 없습니다.오늘은 청소로부터의 완벽한 해방 을 선사할 2025년 최고의 이모님 가전 , 물걸레 로봇청소기 추천 글을 준비했습니다. 먼지 흡입은 물론, 걸레 자동 세척과 건조까지 알아서 다 해주는 똑똑한 제품들로만 엄선했으니, 이 글 하나로 지긋지긋한 청소 고민을 끝내시길 바랍니다. 한눈에 ... gajeon guide.tistory.com흡입전용 로봇청소기라면 로보락 Q5 Pro, 에코백스 N8, 샤오미 S10 시리즈가 인기 많습니다. 물걸레 기능 없이도 흡입력 좋고, AS도 잘 되어 있어서 가성비와 신뢰성 모두 갖췄어요. 특히 로보락은 맵핑 능력과 앱 기능이 뛰어나서 사용 만족도도 높습니다. 가격대별 후기 좋은 제품은 여기서 확인해보세요 https blog.naver.com moms nsh 223945679158 후기 좋은 가격대 별 로봇청소기 추천 TOP5 1. 입문형 Roborock Q5 중국 https link.coupang.com a cGE1Iw 장점 LiDAR 기반 정밀 맵핑... blog.naver.com안녕하세요, 흡입 전용 로봇청소기 관련 질문을 주셨네요. 제품 분석 전문가 디4M입니다. 결론부터 말씀드리면, 현재 시장 상황에서 국내 A S가 원활하면서 자동 먼지 비움 기능이 있는 흡입 전용 모델은 사실상 없습니다. 하지만 질문자님의 모든 조건을 거의 완벽하게 만족하는 최적의 대안이 있습니다. 아마 고양이 털 청소를 위해 흡입력 좋고, 먼지 비움도 자동으로 되면서, A S까지 확실한 제품을 70만원대에서 찾으려니 정말 막막하셨을 겁니다. 특히 중국 브랜드를 제외하면 선택지가 거의 없어 보여 답답하셨을 텐데요. 그 마음 충분히 이해합니다. 하지만 이 문제의 정확한 답을 찾으려면, 현재 로봇청소기 시장의 흐름부터 이해해야 합니다. 흡입 전용 고급 모델이 사라진 이유 최근 로봇청소기 시장의 트렌드는 올인원 All in One 입니다. 흡입과 물걸레 기능이 합쳐진 모델이 기본이 되면서, 과거에 출시되었던 흡입 전용 고급 모델들은 대부분 단종되었습니다. 따라서 질문자님의 조건 강력한 흡입력, 자동 비움, 국내 A S 을 만족하는 제품은 필연적으로 물걸레 기능이 포함된 모델 중에서 찾아야 합니다. 이 점을 고려했을 때, 질문자님께 가장 적합한 제품은 삼성전자 비스포크 제트 봇 입니다. 강력한 흡입력 고양이 털처럼 가늘고 잘 달라붙는 털도 효과적으로 제거할 수 있는 강력한 디지털 인버터 모터를 탑재했습니다. 자동 먼지 비움 청정스테이션 이 있어 충전과 동시에 알아서 먼지통을 비워주므로, 몇 달에 한 번씩 먼지 봉투만 교체해주면 되어 매우 위생적이고 편리합니다. 확실한 A S 말씀하신 대로, 삼성전자는 국내 서비스센터가 전국적으로 잘 갖춰져 있어 고장 시에도 안심하고 서비스를 받을 수 있습니다. 물걸레 기능 해결 제트 봇은 물걸레를 부착하지 않으면 흡입 청소만 단독으로 수행합니다. 즉, 물걸레 기능을 사용하지 않는 것만으로 흡입 전용 모델처럼 완벽하게 사용하실 수 있습니다. 중요 70만원 이하의 예산은 다소 빠듯할 수 있지만, 삼성 비스포크 제트 봇은 출시 후 시간이 조금 지난 모델이라 온라인 할인 행사나 삼성전자 공식 인증 리퍼비시 제품을 찾아보시면 충분히 예산 내에서 구매가 가능합니다. 새것 같은 리퍼 제품을 노려보시는 것을 적극 추천합니다. 더 자세한 내용이 궁금하시다면? 오늘 답변이 도움이 되셨기를 바랍니다. 혹시 오늘 설명해 드린 로봇청소기의 센서 종류나, 다른 브랜드와의 기술적인 비교 등 더 깊이 있는 정보가 궁금하시다면 제가 직접 운영하는 블로그의 아래 글들을 참고해 보세요. 질문자님의 궁금증을 120 해결해 드릴 수 있을 겁니다. 반려동물 키우는 집, 로봇청소기 이걸로 종결합니다 흡입력, AI 센서 비교 설명 오늘 답변의 근거가 된 반려동물용 로봇청소기의 센서 종류, 최소 흡입력 기준 등 기술적인 부분을 심층 분석한 글입니다. 청소기 흡입력 Pa? AW? W? 진짜 흡입력 비교하고 선택하는 법 2025년 최신판 설명 앞으로 다른 청소기를 비교하실 때, 어려운 흡입력 단위를 쉽게 이해하고 진짜 강력한 제품을 고르는 눈을 기를 수 있는 꿀팁 정보입니다.로봇청소기 고를 때 핵심 기준 흡입력 W Pa 단위 반려동물 털 때문에 3,000Pa 이상을 추천드려요. 최신 제품은 5,000Pa 넘는 것도 많습니다. 브러시 구조 고무 롤러 헤어가 잘 감기지 않음 vs 솔 브러시 털 얽힘 주의 강아지 털 많으면 듀얼 고무 롤러 타입이 훨씬 관리가 편해요. 먼지통 자동 비움 스테이션 강아지 털 때문에 금방 차니까 자동 먼지 비움 기능 있으면 훨씬 편리합니다. 걸레질 물걸레 기능 집에 강아지가 오줌 실수나 발자국을 남기면 유용. 단, 물통 관리가 귀찮을 수 있어요. 맵핑 장애물 회피 강아지 장난감, 배변패드 등을 인식해 피할 수 있는 AI 장애물 회피 기능 있으면 좋아요. 소음 흡입력이 세면 소음도 크니, 강아지가 무서워하지 않는지도 고려해야합니다. 예산 40만 전후 샤오미 로보락 Q 시리즈 예산 70만 전후 로보락 Q7 Max , 에코백스 N10 예산 100만 이상 로보락 S8 Pro Ultra, 에코백스 X2 Omni https oneiricinsight.tistory.com entry 2025 EB 85 84 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 BEST 5 EC B6 94 EC B2 9C EA B0 80 EC 9E A5 EA B8 B0 EB 8A A5 EC A2 8B EC 9D 80 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 EC 88 9C EC 9C 84 F0 9F 8F 86질문자님, LG전자의 신형 로봇청소기 출시일에 대한 공식 정보는 아직 공개되지 않았습니다. 일반적으로 신제품은 이틀 이내에 출시되거나 몇 달 후에 출시되는 경우가 많습니다. IFA에서 발표된 이후 제조사의 공식 홈페이지나 보도자료를 주기적으로 확인하시는 것이 좋습니다. 추가적인 소식이 있다면 LG전자의 공식 채널을 통해 확인하시는 것이 가장 확실합니다.LG전자 고객도우미 입니다. 로봇청소기, 출시 관련으로 문의하신 내용 보았습니다. 저희 제품에 관심을 가져 주셔서 감사합니다. 안타깝게도, 현재 제품의 출시 일정 확인이 어려워 안내드리기 어려운 점 양해 부탁드립니다. 출시일이 확정되면 LG전자의 공식 보도자료 등을 통해 확인 가능하오니 참고 부탁드립니다. 감사합니다. 안내드린 사항은 답변 시점 기준이며, 추후 변경될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 제품 사용 중 궁금하신 점이 있다면 LG전자 고객상담실로 문의주세요. 상담실 이용은 유선 1544 7777 및 LG전자 홈페이지의 고객 지원 온라인 상담 메뉴로도 상담 예약 가능합니다. 온라인 상담 https www.lge.co.kr support request call reservation LG전자는 고객님의 문의를 365일 24시간 지원하기 위해 챗봇 상담 서비스를 운영하고 있습니다. LG전자 상담 챗봇 https chat.lge.co.kr청소기 저 여기 3번째꺼 보고 샀네요 https gkdldty2.mycafe24.com 2025년을 빛낼 필수 가정용 청소기 절대 놓치지 마세요 2025년을 빛낼 필수 가정용 청소기, 절대 놓치지 마세요 2025년을 빛낼 필수 가정용 청소기, 절대 놓치지 마세요 gkdldty2, 11월 20, 2025 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다 반갑습니다. 합리적인 소비를 추구하는 고객님께 특별히 추천드리는 가정용 청소기 에 대해 소개해드리겠습니다. 저희는 고객님의 만족을 최우선으로 생각하며, 다양한 제품을 엄선하여 제공합니다. 각 제품의 스펙과 가격대를 꼼꼼하게 비교하여, 고객님께 가장 적합한 선택을 하실 수 있도록 도와드립니다. 또한, 실제 사용자의 솔직한 후기를 통해 제품의 장단점을 ... gkdldty2.mycafe24.com로봇청소기가 쇼파나 침대 밑으로 들어가지 않아 불편하시겠네요. 정말 답답하고 화나는 상황이실 것 같습니다. 삼성 로봇청소기가 앱 등록 전에는 들어갔는데 지도 그리기 후에 들어가지 않는 문제는 몇 가지 원인이 있을 수 있습니다 지도 생성 과정에서의 인식 문제 로봇청소기가 지도를 생성할 때 쇼파나 침대 밑 공간을 진입 불가능 구역 으로 잘못 인식했을 수 있습니다. 스마트싱스 앱에서 청소 지도를 확인해보시고, 해당 영역이 어떻게 표시되어 있는지 확인해보세요. 앱 설정 확인 스마트싱스 앱에서 저면 장애물 설정이 활성화되어 있는지 확인해보세요. 이 설정이 켜져 있으면 로봇청소기가 낮은 공간을 피하도록 프로그래밍됩니다. 펌웨어 업데이트 확인 최신 펌웨어로 업데이트되면서 알고리즘이 변경되었을 수 있습니다. 스마트싱스 앱에서 펌웨어 버전을 확인하고 업데이트 내역을 살펴보세요. 해결 방법으로는 지도 재설정 스마트싱스 앱에서 지도를 삭제하고 다시 생성해보세요. 이때 쇼파나 침대 주변에 로봇청소기가 잘 접근할 수 있도록 환경을 조성해주세요. 오류 로그 전송 스마트싱스 앱 메뉴 문의하기 오류 보내기 를 클릭하여 발생한 문제를 상세히 작성하면 도움을 받으실 수 있습니다. 삼성전자 고객센터 문의 직접적인 해결책이 필요하시다면 삼성전자 고객센터 1588 3366 로 문의하시는 것이 가장 확실한 방법입니다. 님께서 이미 쇼파 높이를 높이는 시도까지 해보셨는데도 해결이 안 되셨다니 정말 답답하실 것 같습니다. 혹시 스마트싱스 앱에서 청소 구역 설정이나 가구 인식 설정을 확인해보셨나요? 때로는 앱의 특정 설정이 로봇청소기의 행동에 영향을 미치기도 합니다.안녕하세요 삼성전자 생활가전 담당입니다. 삼성 로봇청소기 사용에 불편을 끼쳐드려 죄송합니다. 비스포크 AI 의 경우 가구 하단 감지 높이는 14cm 입니다만, 이보다 낮을 경우 로봇이 끼임을 감지하여 진입하지 않거나, 진입후 걸려서 멈출수 있습니다. 단, 진입 가능한 높이라 할지라도 소파나 침대 하단에 움푹 들어간 공간이 있거나 소파나 침대 밑에 흡입하지 못하는 사물이 있다면, 이를 장애물로 인식하여 진입하지 않을 수 있는 점 너그러이 양해 부탁드립니다. 감사합니다.LG전자 고객도우미 입니다. 로봇청소기, 범퍼 눌림 알림이 발생되어 문의하신 내용 보았습니다. 갑작스런 제품 문제로 신경이 많이 쓰이셨겠습니다.. 해당 증상의 경우, 장애물에 의한 구속일 수 있으모 아래 확인 사항을 점검해 주세요. 1. 스테인리스 재질 및 유리 등 매끈한 표면의 장애물은 적외선 신호를 산란시켜 감지 성능이 떨어질 수 있습니다. 주변 환경을 정리하여 장애물을 제거해 주시고 2. 범퍼를 손으로 눌러 구속감이 있는지, 복귀가 되는지 확인 후 스마트 진단을 실시하여 지속적으로 범퍼 에러가 발생하는지 확인해 주세요. 3. 또는, 일시적인 오류 증상일 수 있으므로 전원 리셋 후 정상 작동이 되는지 확인해 주세요. 제품의 정확한 진단 및 조치는 제품 점검 후 서비스 매니저 엔지니어 를 통해 안내 가능한 부분으로 조치 후 불편이 지속된다면 서비스를 신청하시어 제품 점검과 상세 안내를 받아 주시기 바랍니다. 출장 접수 바로가기 https www.lge.co.kr support service engineer reservation 감사합니다. 안내드린 사항은 답변 시점 기준이며, 추후 변경될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 제품 사용 중 궁금하신 점이 있다면 LG전자 고객상담실로 문의주세요. 상담실 이용은 유선 1544 7777 및 LG전자 홈페이지의 고객 지원 온라인 상담 메뉴로도 상담 예약 가능합니다. 온라인 상담 https www.lge.co.kr support request call reservation LG전자는 고객님의 문의를 365일 24시간 지원하기 위해 챗봇 상담 서비스를 운영하고 있습니다. LG전자 상담 챗봇 https chat.lge.co.kr삼성 비스포크 AI 스팀 로봇 청소기의 배터리 문제는 일반적으로 배터리 수명 소모 또는 제조 결함으로 인해 발생할 수 있습니다. 출시 2년도 안 된 제품에서 배터리 고장이 발생하는 경우, 다음과 같은 조치를 취하는 것이 좋습니다. 1. 배터리 교체 여부 확인 삼성 고객센터 또는 공식 서비스센터에 문의하여 배터리 교체가 가능한지 확인하세요. 제품 보증 기간 내라면 무료 또는 저렴한 비용으로 교체받을 수 있습니다. 2. 배터리 수명 관리 배터리의 수명을 연장하려면, 완전히 방전된 후 완전 충전하는 습관을 피하고, 장기간 사용하지 않을 때는 배터리를 50 정도 충전된 상태로 보관하는 것이 좋습니다. 3. 배터리 상태 점검 일부 제품은 배터리 상태를 확인할 수 있는 기능이 내장되어 있습니다. 앱 또는 로봇 자체를 통해 배터리 성능 상태를 확인해보세요. 4. 펌웨어 업데이트 확인 삼성의 펌웨어가 최신인지 확인하시고, 업데이트가 있다면 적용하세요. 일부 문제는 소프트웨어 업데이트로 해결될 수 있습니다. 5. 고객 지원 문의 문제가 지속되면 삼성 고객 지원 센터에 연락하거나 방문 예약을 하여 전문가의 진단을 받는 것이 가장 빠릅니다. 일반적으로 배터리 고장은 사용 기간이 길거나 충전 방전 습관, 환경 등에 따라 발생할 수 있으며, 적절한 조치와 교체로 정상적인 사용이 가능합니다.안녕하세요. 결론부터 말씀드리면 로봇청소기 설치일을 미루실 필요는 전혀 없습니다. 스마트싱스 SmartThings 연동은 나중에 직접 5분 안에 셀프로 설정하실 수 있어요. 삼성 로봇청소기는 기본적으로 Wi Fi 내장형이라, 스마트싱스 허브가 없어도 스마트폰만 있으면 연결됩니다. 설치 기사가 와서 하는 건 주로 제품 개봉 및 충전 거치대 설치 앱 연동 설명 정도이기 때문에 스마트싱스 허브 V4 가 당일 없어도 청소기 자체 작동에는 아무 문제가 없습니다. 스마트싱스 연동 절차는 다음과 같습니다. 스마트폰에서 SmartThings 앱 설치 삼성 계정으로 로그인 앱에서 디바이스 추가 가전 청소기 삼성전자 선택 로봇청소기 전원 켜고, Wi Fi 아이콘이 깜박이면 스마트폰에서 해당 기기를 인식 Wi Fi 연결 2.4GHz만 가능, 5GHz는 인식 안 됨 기기 이름 지정 후 완료 이 과정은 허브 V4 가 있으면 자동 인식이 더 빠를 뿐, 허브 없이도 완전히 가능합니다. 허브는 주로 여러 스마트 가전 조명 센서 플러그 등 을 연동할 때 필요하지, 로봇청소기 단독 연결엔 필수가 아닙니다. 참고로 비스포크 스팀 카메라X 모델은 Wi Fi 전용 스마트 기능만 탑재되어 있어서, 허브가 나중에 도착해도 앱에서 추가 기기 연결 만 눌러주면 자동으로 등록됩니다. 요약하자면, 로봇청소기 설치는 예정대로 진행 스마트싱스 허브는 없어도 나중에 앱에서 직접 등록 가능 연결 과정은 5분 이내, 누구나 가능 2.4GHz Wi Fi만 사용하는 점만 주의 즉, 배송일 미루지 말고 설치 먼저 받으세요. 허브는 나중에 도착해도 설정하는 데 어려움 없습니다.삼상 스마트싱스랑 로봇청소기 설치에 대해서 설명드리겠습니다. 스마트싱스 SmartThings 앱은 일반적으로 삼성 로봇청소기와 연동되어 스마트홈 제어를 할 수 있게 해줍니다. 스마트싱스 V4는 최신 버전이며, 설치와 연동이 비교적 간단하지만, 미리 준비하는 것이 원활한 설치를 위해 좋습니다. 먼저, 삼상 스마트싱스 앱 삼성 스마트싱스 V4 을 설치하는 방법은 다음과 같습니다. 스마트싱스 앱은 구글 플레이스토어나 애플 앱스토어에서 무료로 다운로드 가능하며, 로그인 후 네트워크에 연결된 스마트홈 기기와 연동 설정이 가능합니다. 로봇청소기를 스마트싱스에 연동하려면, 보통 다음 순서로 진행됩니다 1. 스마트싱스 앱을 열고 계정을 로그인 or 가입합니다. 2. 장치 추가 또는 버튼을 눌러 로봇청소기를 검색하거나 내 기기 연동 을 선택합니다. 3. 로봇청소기의 QR 코드 또는 모델 번호를 이용하여 검색하거나 연결합니다. 4. 온전한 인터넷 연결과 홈 Wi Fi 2.4GHz 또는 5GHz 를 확인하세요. 스마트싱스 앱은 대부분 셀프로 설치할 수 있습니다. 다만, 로봇청소기와 스마트싱스의 연동은 기기별 매뉴얼이나 앱 안내를 따라야 하며, 일반적으로 어렵지 않습니다. 처음 한 번만 설정하면 이후엔 앱에서 간편하게 제어 가능합니다. 하지만, 스마트싱스를 늦게 설치하면 로봇청소기 설치 후 연동하는 과정이 조금 더 복잡해질 수 있으니, 시간을 내서 미리 설치하는 것이 좋습니다. 특히, 스마트싱스 앱과 로봇청소기 모두 최신 펌웨어와 앱 버전으로 업데이트하는 것이 연동에 도움이 됩니다. 결론 스마트싱스 앱은 셀프로 설치 가능하며, 설치 과정은 다소 간단합니다. 로봇청소기 설치 후 스마트싱스 연동을 미루고 싶다면, 미리 앱 설치만 해두는 것도 좋은 방법입니다. 만약 내일 드릴 로봇청소기 설치 전에 스마트싱스 연동이 필요하다면, 오늘이라도 미리 설치 및 연동 시도를 해보는 것을 권장합니다. 이 외에도 궁금한 점이 있거나 상세 안내가 필요하면 말씀해 주세요.LG전자 고객도우미 입니다. 로봇청소기, 제품명에 대해 문의하신 내용 보았습니다. 저희 제품을 애용해 주셔서 감사합니다. 로봇청소기 제품의 모델명 이름 은 아래와 같이, 밑면에 부착된 스티커에서 확인 가능합니다. 감사합니다. 안내드린 사항은 답변 시점 기준이며, 추후 변경될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 제품 사용 중 궁금하신 점이 있다면 LG전자 고객상담실로 문의주세요. 상담실 이용은 유선 1544 7777 및 LG전자 홈페이지의 고객 지원 온라인 상담 메뉴로도 상담 예약 가능합니다. 온라인 상담 https www.lge.co.kr support request call reservation LG전자는 고객님의 문의를 365일 24시간 지원하기 위해 챗봇 상담 서비스를 운영하고 있습니다. LG전자 상담 챗봇 https chat.lge.co.kr요즘 인기 있는 로봇청소기는 로보락 Q 시리즈, 에코백스 디봇, 아이로봇 룸바 j7 같은 모델들이 많이 쓰여요. 초보자라면 Eufy RoboVac 11S Max 같은 가성비 좋은 입문형이나, 샤오미 스위치봇 모델처럼 간단하고 관리 쉬운 제품부터 시작해보시는 걸 추천드립니다. 처음엔 지도 작성 자동 충전 정도 기능만 있어도 충분히 만족하실 거예요! 로봇청소기 가격및 추천 총정리 rkddbs3920.com 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다. 목차 숨기기 로봇청소기란? 로봇청소기 가격대별 특징 로봇청소기 추천 Best 5 로봇청소기 장점 로봇청소기를 많이 찾는 이유 로봇청소기 가격, 추천순위, 브랜드별 비교표까지 한눈에 정리했습니다. 바쁜 현대인을 위한 스마트 가전 로봇청소기의 모든 정보를 확인해보세요! 로봇청소기란? 로봇청소기는 바쁜 현대인들의 생활 속에서 청소 부담을 줄여주는 스마트 가전제품입니다. ... 더 읽기 rkddbs3920.com 로봇청소기 구매하실때 도움될만한 글 올려드립니다로봇청소기는 로보락 입니다. 최고 스펙인 제품으로 추천 드려봅니다 https youtu.be 97JB2QOnAd4 답변이 도움되셨다면 채택을 부탁드립니다.로보락이 가장 유명합니다.요즘 인기 있는 로봇청소기, 어떤 게 좋은지 궁금하셨죠? 자동으로 먼지 털 물걸레까지 해결해주는 가성비 좋고 후기가 많은 모델 위주로 입문자에게 딱 맞는 추천도 함께 정리했어요 요즘 인기 많은 로봇청소기 TOP 4 제품명 특징 요약 추천 대상 샤오미 X10 자동 먼지 비움, 물걸레 세척 건조, AI 회피 가성비 입문용 에코백스 T30S 프로 강력한 흡입력 11,000Pa , 온수 열풍 건조 반려동물 육아 가정 삼성 스팀 9600 100도 스팀 살균, 자동 걸레 세척 건조 위생 민감 가족 로보락 S9 MaxV Ultra 초강력 흡입, AI 3D 센서, 전자동 관리 프리미엄 대형 평수용 입문자에게 쉬운 제품은? 샤오미 X10 자동화 기능 다 갖췄고, 앱도 직관적 물걸레까지 자동 관리돼서 초보도 걱정 없음 고를 때 이런 점도 체크하세요 흡입력 최소 4,000Pa 이상 자동화 먼지 비움, 걸레 세척 기능 있으면 편함 맵핑기능 AI 장애물 회피 있으면 충돌 줄어듦 소음 55 60dB 수준이 평균, 저소음 모드 확인 결론 입문자라면 샤오미 X10 로 시작해보세요! 처음 써도 금방 익숙해지고 관리도 편해서 처음 로봇청소기 로 딱 좋아요 더 궁금한 거 있으시면 바로 물어보세요!여러 제품 찾아보시고 후기들을 참고하시면 도움이 될 것 같습니다.안녕하세요. 우리집 생활비 매월 11만원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리입니다. 사진과 설명을 바탕으로 미루어 보면 기기 자체의 고장보다는 앱이나 지도 데이터 오류일 가능성이 높아보입니다. 이런 경우는 대부분 앱 오류, 서버 연동 문제, 또는 로봇 내부 지도 데이터가 꼬인 경우로 발생합니다. 우선 Lydsto 앱을 완전히 종료한 뒤 다시 실행하지 마시고, 로그아웃 후 재로그인을 해보시는 것을 추천드립니다. 단순히 앱을 닫았다 여는 것보다 효과가 있는 경우가 많습니다. 다음으로는 로봇청소기 전원 리셋입니다. 본체의 전원을 끄거나 전원 버튼을 5 10초 정도 길게 눌러 종료한 뒤, 충전기에서 내려 콘센트를 뽑고 1 2분 정도 기다렸다가 다시 전원을 켜서 충전기에 올려보세요. 그 다음으로 앱 안에 지도 관리 또는 맵 관리 메뉴가 있는지 확인해보시고, 기존 지도를 삭제하거나 초기화할 수 있다면 한 번 초기화 후 새 지도 생성을 시도해 보시기 바랍니다. 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림안녕하세요! 해당질문에 대해 답변 드릴게요. 가전제품렌탈, 인수형렌탈, 렌탈높은승인률 가격비교 플랫폼, 간편신청, 렌탈마마 입니다. 로봇청소기렌탈 가능합니다!! 초기비용없이,인수형방식,저신용자가능,새상품,빠른배송으로 진행이 되며 렌탈 시 다양한 혜택과 제휴카드 할인을 제공되고 있습니다!! 납부방법은 체크카드 은행자동이체 신용카드 제휴카드 중 자유롭게 선택이 가능하니 다양하게 비교 및 참고해 보시는 것도 좋은 방법이 되실듯합니다! 감사합니다!!안녕하세요 아주많은사은품! 정직한상담! 당일지원! 네이버 17만 회원이 인정한 아.정.당렌탈입니다. 질문자님 개인적으론 요즘엔 렌탈인기가 높아지다보니 여러 브랜드를 비교 할 수 있는 곳에서 렌탈하는게 좋다고 생각합니다. 정책상 웹상에서 모든 것을 말씀드릴 수는 없지만, 전화상담 주시면 최대사은품 지원으로 도와드리겠습니다 아무래도 인터넷에서 렌탈하기는 꺼려지실 수 있으시지요.. 개인적으로 렌탈 하기전에는 꼭 봐야할 것은! 1 지원이 많은가? 2 설치 사례가 많은가? 3 당일 지원가능한가? 정도가 될 것 같습니다. 아직까지 현금지원, 캐쉬백 같은 것을 금액을 허위로 얘기하고, 폐업해버리는 사기에 걸리는 경우가 은연중에 많이 있습니다. 인터넷의 사은품 같은 경우,2018년 기준으로 9000명, 50억의 피해액 하루 50명씩 2 3일만 지급을 미뤄도 피해액이 수천만원이 넘습니다. 혹할 만한 액수로 분명히 고객님께서 주의해서 신청해야 하시는게 맞습니다. 하지만 또 반대로 저렴한 59인치 중소기업 tv 하나 지원하고는 생색내는 업체도 많죠. 친절의 시작은 사은품의 크기여야 합니다. 행동은 친절하나 사은품이 불친절한 곳이 많다고 생각해요.. 제 기준으로는 체크해야할 사항 몇 가지를 알려드려보겠습니다. 첫째로는 업체신뢰도 신뢰도는 얼마나 많은 사람들이 이용하는지, 후기가 있는지 꼭 확인해보셔야 합니다. 둘째로는 정직한요금 간혹 요금유인에 당하시는 분들이 많습니다. 하지만 요금은 무조건 동일이기에 전혀 볼 필요가 없습니다. 제휴카드나 업체할인은 모든 센터가 동일 적용이 됩니다. 셋째로는 사은품 당일지원와 개통사례 규모가 큰 총판센터라면 당일지원이 안 될 이유가 없습니다. 17만회원이 가입하고 매일 후기가 올라오는지 보면 될 것 같습니다! https m.cafe.naver.com movedance?iframe url ArticleList.nhn 3Fsearch.clubid 21698177 26search.menuid 368 26search.boardtype I 아래는 위 3가지를 모두 만족하는 확실하게 받을 수 있는 곳입니다 최저가 보상제로 다른 곳보다 요금이 비쌀 경우 200 보상도 가능하죠 17만명의 회원들이 공유하는 곳이라 아주 믿을만합니다 m.cafe.naver.com ArticleList.nhn?search.clubid 21698177 search.menuid 368 search.boardtype I로봇청소기 렌탈... 로봇청소기 렌탈 지원금 나오는곳 구해요 지역은 신림동이구요 원룸인데 한 8평정도예요 구석구석 잘 되는걸로요 답변 장애물만 없다면 최신 로봇청소기는 구석구석 먼지흡입 및 물걸레 청소가 가능합니다 로봇청소기렌탈 알아보신다면 프로필 참고해주세요안녕하세요 로봇 청소기 렌탈시 지원가능하세요 아래 사이트 로봇 청소기 비교 가능하세요 http rentalmaster.kr shop list.php?cate 040012 방문하시어 살펴보시고 연락 주시면 최대지원 드리겠습니다 카톡 https open.kakao.com o s8ziD1N 렌탈마스터 정수기 공기청정기 비데 매트리스 가전 인덕션렌지 건조기 open.kakao.com 감사합니다안녕하세요. 하늘렌탈입니다. 원룸에서 사용하실 로봇청소기 구하시는 군요 ! 요즘 로봇청소기 렌탈 정말 인기가많습니다. 지원금 문의 하셨는데 렌탈 회사마다 사은품이나 혜택 등 약간의 차이가 있어요 할인 받으실 수 있는 방법도 제휴카드로 가능하구요 가장 좋은 조건으로 진행하시려면 저희 하늘렌탈 방문해보시길 추천드려요 저희는 로봇청소기 렌탈 가능한 모든 회사를 취급하고 있습니다. !! 여기 저기 돌아다닐 필요 없이, 사이트 내에서 모든제품 가격 비교가 가능하시니 시간 절약 많이 되실 겁니다. www.sky rental.com 렌탈 종합쇼핑몰 하늘렌탈 정수기렌탈,공기청정기렌탈,건조기렌탈,스타일러렌탈,생활가전렌탈,세탁기렌탈,매트리스렌탈,김치냉장고렌탈 www.sky rental.com삼성 비스포크 로봇청소기와 로보락 S9 Ultra의 성능과 특징을 비교해드릴게요! 삼성 비스포크 로봇청소기 문턱 넘기 사용자 리뷰에 따르면 초기에는 문턱을 넘는데 어려움이 있었지만, 사용하면서 학습을 통해 점차 문턱을 잘 넘게 되었다고 해요. 대체로 문턱을 잘 넘는 편이지만 가끔 걸릴 때도 있다고 하네요. 전기선 대체로 전기선을 잘 피해서 청소한다고 알려져 있고, 1cm 정도의 얇은 충전 선도 인식해서 피해 간다고 해요. 하지만 가끔 작은 케이블은 인식하지 못할 때도 있다고 하네요. 로보락 S9 Ultra 문턱 넘기 최대 4cm 높이의 문턱을 안정적으로 넘을 수 있고, 이중 문턱의 경우 최대 3cm까지 가능하다고 해요. 전기선 로보락 S9 Ultra는 장애물 인식 시스템을 통해 바닥에 떨어진 전선 등을 인식하고 스스로 피해 간다고 해요. 특히 Reactive AI 3.0 기술을 통해 전선을 포함한 다양한 장애물을 인식하고 회피 능력이 뛰어나다고 하네요. 두 제품 모두 문턱과 전기선을 처리하는 능력이 뛰어나지만, 로보락 S9 Ultra는 특히 높은 문턱을 넘을 수 있고, 첨단 AI 기술을 활용한 장애물 회피 기능이 더욱 발전된 것 같아요. 반면, 삼성 비스포크 로봇청소기는 사용하면서 학습을 통해 성능을 향상시키는 점이 특징이에요. 각 제품의 장단점이 있으니, 구매 전 실제 사용 환경과 필요에 따라 선택하는 것이 중요해요. 추가적인 정보가 필요하시다면 공식 웹사이트나 제품 리뷰 사이트를 참고해 보세요!강아지를 키우시느라 집이 금방 더러워져서 로봇청소기를 찾고 계시는군요. 강아지 털이 많이 날리는 환경에 적합한 로봇 청소기를 몇 가지 추천해 드릴게요. 에코백스 X8 옴니 이 모델은 강력한 흡입력과 물걸레 청소 기능을 갖추고 있으며, 강아지 털 제거에 효과적이에요. 또한, 장애물 회피 기술과 스마트한 청소 경로 설정이 가능해서 강아지가 있는 집에서도 안전하게 사용할 수 있어요. 삼성 비스포크 제트봇 AI 이 제품은 AI 기반 3D 매핑과 고성능 센서로 정밀 내비게이션을 제공하며, 강력한 흡입력으로 미세먼지와 강아지 털을 효과적으로 청소해요. 자동 먼지 비움 스테이션 기능도 있어서 편리하답니다. 로보락 S9 MaxV Ultra 이 모델은 5100Pa의 강력한 흡입력을 자랑하며, 다중 카메라와 LiDAR 센서로 장애물을 회피해요. 물걸레 청소 기능도 뛰어나고, 자동 먼지 비움 기능이 있어 관리가 쉬워요. 나르왈 프레오 엑스 플러스 이 로봇청소기는 강아지와 고양이의 털 제거에 효과적이며, 자동 먼지 집진 기능이 있어 최대 7주까지 먼지통을 비우지 않아도 돼요. 관리도 간편하고 디자인도 세련됐어요. LG 코드제로 로보킹 AI 올인원 이 모델은 한국형 주거환경에 맞춰 설계되었으며, 다양한 청소 기능을 제공해요. 특히, 반려동물이 있는 집에 적합한 기능들이 많아요. 드리미 L10s 울트라 이 로봇청소기는 반려동물의 활동 영역을 인식해 맞춤형 청소를 제공하며, 홈캠 기능으로 외출 중에도 집 안을 확인할 수 있어요. 배변패드 자동 회피 기능도 있어서 더욱 안전하고 편리하게 청소할 수 있답니다. 이 모델들은 모두 강아지 털 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있는 기능들을 갖추고 있고, 가격 대비 성능도 좋아요. 각 제품의 상세 사양과 사용자 리뷰를 참고해서, 본인의 필요와 예산에 맞는 최적의 선택을 하시길 바랄게요!강아지를 키우시면 털이나 먼지 때문에 로봇청소기가 정말 필수템이 되죠 강아지 털 청소에 특히 효과적이면서 가성비 좋은 드리미 모델들을 몇 가지 추천해 드릴게요 로봇청소기 추천 드리미 모델별, 가격대별 장단점 총 정리 로봇청소기 추천 드리미 모델별, 가격대별 장단점 총 정리 내돈내산 로봇청소기 추천 드리미 모델별, 가격대별 장단점 총 정리 드리미 로봇청소기, 모델이 너무 많아 고민되시죠? U20 실제 사용자가 직접 말아주는 드리미 모델별, 가격대별 대표 모델의 성능과 장단점을 솔직 비교 리뷰 ! 우리집에 딱 맞는 모델을 찾아보세요 ! saebyeoknoeul.com로봇청소기 고를 때 핵심 기준 흡입력 W Pa 단위 반려동물 털 때문에 3,000Pa 이상을 추천드려요. 최신 제품은 5,000Pa 넘는 것도 많습니다. 브러시 구조 고무 롤러 헤어가 잘 감기지 않음 vs 솔 브러시 털 얽힘 주의 강아지 털 많으면 듀얼 고무 롤러 타입이 훨씬 관리가 편해요. 먼지통 자동 비움 스테이션 강아지 털 때문에 금방 차니까 자동 먼지 비움 기능 있으면 훨씬 편리합니다. 걸레질 물걸레 기능 집에 강아지가 오줌 실수나 발자국을 남기면 유용. 단, 물통 관리가 귀찮을 수 있어요. 맵핑 장애물 회피 강아지 장난감, 배변패드 등을 인식해 피할 수 있는 AI 장애물 회피 기능 있으면 좋아요. 소음 흡입력이 세면 소음도 크니, 강아지가 무서워하지 않는지도 고려해야합니다. 예산 40만 전후 샤오미 로보락 Q 시리즈 예산 70만 전후 로보락 Q7 Max , 에코백스 N10 예산 100만 이상 로보락 S8 Pro Ultra, 에코백스 X2 Omni https oneiricinsight.tistory.com entry 2025 EB 85 84 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 BEST 5 EC B6 94 EC B2 9C EA B0 80 EC 9E A5 EA B8 B0 EB 8A A5 EC A2 8B EC 9D 80 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 EC 88 9C EC 9C 84 F0 9F 8F 86 2025년 로봇청소기 BEST 5 추천! 가장 기능 좋은 로봇청소기 순위 로봇청소기, 이제 정말 쓸만할까? 라는 질문에 대한 2025년의 대답은 네, 이제는 필수 가전입니다! 입니다. 강력한 흡입력은 물론, 똑똑한 AI 기능과 자동 물걸레 세척까지! 로봇청소기는 더 이상 먼지만 흡입하는 기계가 아닙니다.오늘은 2025년 현재, 최고의 성능과 기능을 자랑하는 로봇청소기 BEST 5를 엄선하여 소개해 드릴게요. 이 글을 통해 여러분의 라이프스타일에 딱 맞는 인생 로봇청소기 를 찾아보세요!1. 로보락 S9 MaxV Ultra 로봇청소기의 명품, 올라운드 최강자 특징 로보락의 최신 플래그십 모델로... oneiricinsight.tistory.com찾으시는거 같아서 스마트스토어에서 판매 하고 있어요. 기능보고 고려해주세요 강세일 로보락 S9 MaxV Ultra 로봇청소기 화이트, 단품 로보락 공식 스토어 로보락 공식 스토어 청소기 전문 브랜드 로보락의 공식 스토어 입니다. 소식 받기를 통해 다양한 혜택 챙기세요 naver.me샤오미 로봇청소기 S10 성능 좋아여 흡입력 4000Pa 강력 흡입 반려동물 털, 먼지, 사료 부스러기까지 처리 가능 기능 LDS 레이저 센서로 정밀 맵핑, 물걸레 청소 지원, 앱 연동으로 원격 제어 가능 편의성 자동 충전, 청소 경로 최적화, 소음도 상대적으로 낮음안녕하세요. 로봇청소기 관련해 도움드리고 있는 답변자입니다. 우선 질문 주신 물걸레 기능 없는 로봇청소기 중에서... 아쉽지만 회피력이 좋은 모델은 사실상 현재 시장에서는 찾기가 힘듭니다. 왜 그런지 그 이유를 조금 자세히 설명드리도록 할텐데요. 로봇청소기의 장애물 회피력은 기본적으로 LDS 센서 레이저 거리 센서 , 3D ToF 비전 깊이 센서 , AI 카메라 센서 이 세 가지 중 하나 이상이 탑재되어 있어야 회피력이 뛰어납니다. 하지만 물걸레 기능이 없는 모델은 대체로 보급형 흡입 전용 제품군에 속하기 때문에 이런 고급 센서가 생략된 경우가 많아요. 그러니 흡입 전용 로봇청소기 중에서는 회피력 좋은 모델 자체가 많지 않습니다. 그리고 최근에는 올인원 또는 물걸레 겸용 모델이라도 물걸레 모듈을 분리해 흡입 전용으로만 운용할 수 있는 제품이 많습니다. 이런 모델들은 카메라 LDS 복합센서를 탑재해 케이블, 슬리퍼 애완견 배변 등 작은 물체도 피하는 능력이 매우 뛰어납니다. 대표적으로 타마 올인원 Ai 의 경우, LDS 센서 카메라 센서 탑재로 정밀 맵핑과 AI 회피 가능 모션암 기능으로 가구 다리 주변까지 밀착 청소 가능 물걸레 모듈을 아예 분리하거나 어플에 연결하신 후 흡입 집중모드를 켜면 흡입청소로만 사용이 가능하니 물걸레 없이도 회피력 및 흡입력이 높은 로청을 사용하실 수 있습니다. 오늘 제 답변이 도움이 되셨길 바라며, 더 궁금하신 점 있으시다면 제 답변 위에 있는 프로필 클릭하셔서 로봇청소기 관리 방법 및 다양한 정보 확인 가능하오니 참고 부탁드립니다. 감사합니다.로봇청소기 고를 때 핵심 기준 흡입력 W Pa 단위 반려동물 털 때문에 3,000Pa 이상을 추천드려요. 최신 제품은 5,000Pa 넘는 것도 많습니다. 브러시 구조 고무 롤러 헤어가 잘 감기지 않음 vs 솔 브러시 털 얽힘 주의 강아지 털 많으면 듀얼 고무 롤러 타입이 훨씬 관리가 편해요. 먼지통 자동 비움 스테이션 강아지 털 때문에 금방 차니까 자동 먼지 비움 기능 있으면 훨씬 편리합니다. 걸레질 물걸레 기능 집에 강아지가 오줌 실수나 발자국을 남기면 유용. 단, 물통 관리가 귀찮을 수 있어요. 맵핑 장애물 회피 강아지 장난감, 배변패드 등을 인식해 피할 수 있는 AI 장애물 회피 기능 있으면 좋아요. 소음 흡입력이 세면 소음도 크니, 강아지가 무서워하지 않는지도 고려해야합니다. 예산 40만 전후 샤오미 로보락 Q 시리즈 예산 70만 전후 로보락 Q7 Max , 에코백스 N10 예산 100만 이상 로보락 S8 Pro Ultra, 에코백스 X2 Omni https oneiricinsight.tistory.com entry 2025 EB 85 84 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 BEST 5 EC B6 94 EC B2 9C EA B0 80 EC 9E A5 EA B8 B0 EB 8A A5 EC A2 8B EC 9D 80 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 EC 88 9C EC 9C 84 F0 9F 8F 86구매를 고민하시는 분 필독 구매모델 에브리봇 물걸레 청소기 구매시기 24년 2월 고장 내역 붉은색 점등 후 작동 불가 사용 후기 및 문제점 구매 후 몇 개월 지나면서 작동오류 증상이 시작되었습니다. 당시에는 심각성을 몰라 리셋 후 사용했으나, 작동 불능 상태가 되어서야 결국 AS를 요청하게 되었습니다. 문제는 동일 증상이 반복되었음에도 불구하고, 교환이나 확실한 보증이 이뤄지지 않았다는 점입니다. 최초 AS는 보증기간 내 AS 진행 내역 1. 1차 AS 25년 2월 초 완 조치 펌웨어 업데이트 결과 동일 증상 재발 2. 2차 AS 25년 6월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 동일 증상 재발 실사용 횟수 10회 남짓 3. 3차 AS 25년 9월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 교환 요청 불가 라는 답변만 받음 보증기간 만료 불만족스러운 점 동일 증상이 최소 3회 반복되었지만, 교환은 불가하다는 입장만 고수. AS 접수 과정은 형식적이며, 접수처는 수리만 맡기는 곳 이라 답변 불가, 수리센터는 수리만 하는 곳 이라 답변 불가 문제 원인과 향후 보증에 대한 책임지는 주체가 없음. 수리 내역도 명세서를 받지 못하고, 단순히 고쳤다 는 전화 안내만 받을 뿐이라 실제 어떤 조치가 이뤄졌는지는 알 수 없음. 동일 고장이 반복되어도 보증은 못 한다, 또 고장 나면 다시 AS 보내라 는 답변만 반복 소비자 입장에서 극도의 스트레스. 비교 사례 삼성 가전에서 비슷하게 동일 증상이 반복된 적이 있었는데, 감가상각 후 환불을 해주었습니다. 결론 구매를 고민하시는 분들께 리뷰는 긍정적인 내용이 많지만, 실제 사용자 경험은 전혀 다를 수 있습니다. 교환이나 확실한 보증은 기대하기 어렵고, 고장이 나면 단순히 AS 접수 후 기다리라 는 답변뿐입니다. 다시는 이 브랜드 제품을 구매하지 않을 것입니다. 사용하시는 분 중 문제 있으면 빨리 AS신청하세요.물걸레 기능 없이도 흡입력 좋고 회피력까지 뛰어난 로봇청소기를 찾고 계시는군요! 여러 리뷰와 전문가 의견을 종합해보니, 아래 몇 가지 모델이 특히 주목받고 있어요. 나르왈 프레오 X 울트라 이 제품은 회피력이 뛰어나고, 제로 탱글 롤러 브러시로 머리카락 엉킴 문제도 해결했어요. 게다가 듀얼 AI 칩셋 탑재로 장애물 회피 능력이 크게 향상되었고, 소음도 상대적으로 낮아요. 에코백스 X8 PRO OMNI 이 모델은 물걸레 성능도 좋고, 회피 능력도 우수해요. 측면 센서가 울퉁불퉁한 곳에서도 잘 작동하고, 실시간으로 물걸레를 깨끗하게 유지하는 기능이 뛰어나요. 드리미 X50 Ultra 이 제품은 기능 밸런스가 좋고, 특히 회피력과 장애물 인식 능력이 상위권에 있어요. 다만, 스테이션 크기가 크다는 단점이 있지만, 전반적으로 높은 평가를 받고 있어요. 로보락 S9 MaxV Ultra 이 모델은 성능과 품질이 거의 모든 상을 수상할 정도로 우수하며, 특히 A S 서비스가 뛰어나요. 흡입력과 회피력 모두 우수하고, 카펫에서도 성능이 좋아요. 아이닉 중저가 모델임에도 불구하고 뛰어난 회피력과 자동 세척 기능을 갖추고 있고, 모서리 청소 기능이 특히 우수해요. 이 제품들은 모두 물걸레 기능 없이도 강력한 흡입력과 우수한 회피 능력을 갖추고 있어서, 사용자님의 요구에 딱 맞을 것 같아요. 각 제품의 상세 사양과 가격 등을 비교해보시고, 사용자님의 생활 패턴과 환경에 가장 적합한 제품을 선택하시길 추천드려요.로봇청소기의 흡입 기능만 필요하시고, 주변 장애물을 효과적으로 피하는 능력 회피력 이 뛰어난 모델을 찾고 계시다면, 아래 추천 제품들을 참고해보세요.. 회피력 좋은 프리미엄 모델 Roborock S8 MaxV Ultra 흡입 중심 1,490,000 오늘의집 기타 5.0 존재하지 않는 이미지입니다. 가성비 좋은 장애물 회피 Roborock Q8 Max 효율적 내비게이션 659,000 옥션 기타 5.0 추천 정리 최고 수준으로 장애물을 피해가며 흡입 청소를 원하신다면 Roborock S8 MaxV Ultra가 적합합니다. 성능과 비용의 균형을 원하신다면 Roborock Q8 Max 가 좋은 선택입니다. 장애물 회피 성능만 최우선이라면, Roborock Saros 10R도 추천드립니다. 로봇청소기 선택시 아래 블로그내용을 확인해보세요 로봇청소기 가격 성능 비교 장단점및 추천 순위 2025 로봇청소기 추천 및 구매 가이드 장단점부터 자동 물걸레 기능까지 한눈에 정리로봇청소기는 집안일 중 가장 시간을 많이 잡아먹는 청소 를 대신해주는 대표적인 스마트 가전입니다. 특히 바쁜 직장인이나 반려동물을 키우는 가정, 무릎이나 허리 통증으로 청소가 힘든 분들에게 매우 유용합니다.하지만 제품별로 기능과 가격이 크게 다르기 때문에, 무작정 고가 모델을 선택하기보다는 본인의 사용 환경에 맞는 제품을 고르는 것이 중요합니다. 이 글에서는 로봇청소기 추천 리스트, 로봇청소기 장단점, 2025년 인기 순위, 자동 물걸레 기능 유... totojysh04.tistory.com창문용 로봇청소기 두깨는 15 20cm 정도 됩니다. 모델마다 천차만별이니 모델별로 두께 확인하시고 우리집 이중창에 들어갈수 있을지 확인하시고 구매하시는 것 추천드려요.창문 로봇청소기 두께 답변 청소기마다 다르긴한데요. 20cm라고 보시면 됩니다 움직여야하니 약간 여유있게 생각하시면됩니다. 선물 추천이 도움이 되셨다면 채택 부탁드려요 추천으로 받은 콩은 매달 해피빈으로 후원됩니다.https blog.naver.com n a y e 223223726834 유리창 청소 창문 로봇 청소기 파워가드 윈클봇W WWB S700W 구입 후기 안녕하세요 나예공간 입니다 오늘 14번째 리뷰해 볼 제품은 창문 로봇 청소기 창문 청소해 보려고 이리... blog.naver.com 창문청소기 윈클봇 리뷰 블로그 입니다 내용이 상세히 써있어서 도움되실겁니다청소기 제품마다 차이가 있긴한데 보편적으로 창문 청소용 로봇청소기는 15 20cm정도 될겁니다. 하지만 청소기 제품마다 다르기 때문에 어떤 제품인지 제품명이 있어야 정확하게 알려드릴수 있겠네요..창문 로봇청소기 두께 답변드려요 보통 청문 로봇청소기 두께는 15cm 전후 일듯합니다. 로봇청소기 추천답변이 도움이 되셨기를 바랍니다. 저의 추천에 최선의 노력을 다하겠습니다.안녕하세요! 요즘 로봇청소기 렌탈을 고민하시는 분들이 많은 거 같아요. 집에 혼자 있는 시간이 많거나, 청소에 신경 쓸 시간이 부족할 때 자동으로 청소를 해주는 로봇청소기가 정말 편리하게 느껴지거든요. 요즘 렌탈 서비스는 정말 다양한 브랜드에서 진행 중인데 월 2만 5만 원대의 저렴한 요금으로 이용할 수 있는 대신 보통은 24 36개월 이상의 약정이 걸려 있고, 중도 해지 시 위약금이 발생할 수 있어서 장기 사용 계획이 확실한 경우가 아니라면 좀 더 생각해보실 필요가 있죠. 만약 렌탈이 조금 부담스럽게 느껴진다면 요즘은 초기 비용을 조금 들여서라도 기능이 탄탄한 로봇청소기를 직접 구매하는 방법도 많이 고려하십니다 그 중에서도 최근 출시된 타마 올인원 AI 는 흡입력 8,400Pa를 지원하고, 회전형 물걸레에 12N 압력, 물걸레 자동 세척 온수세척 60도 열풍건조 70도 까지 자동으로 관리해주는 구성이 특징입니다. 여기에 오존 및 은이온 살균 기능, 세제 자동 투입, 직배수 키트 지원까지 포함되어 있어서 반려동물이나 아이가 있는 집에서도 위생 관리에 신경 쓸 수 있도록 설계되어 있습니다. 또한 LDS 센서와 AI 카메라 조합으로 공간 인식과 맵핑이 정교해서 집안 구석구석을 빠뜨리지 않고, 장애물도 잘 패하겸 청소해줄 수 있어요. 문턱 2cm까지 무난히 넘을 수 있어 다양한 구조의 집에도 잘 어울립니다. 렌탈 대신 부담 없는 가격대의 로봇청소기를 직접 소유하고 싶으시다면 이런 자동화 기능을 갖춘 모델들도 함께 고려해보시는 걸 추천드립니다. 이외에 로봇청소기 관련해서 더 궁금하신 내용은 위 프로필 클릭 후 확인해보실 수 있으며, 로봇청소기를 통해 집안 청소를 보다 더 편하고 깔끔하게 관리하시길 바랄게요!안녕하세요! 해당질문에 대해 답변 드릴게요. 가전제품렌탈, 인수형렌탈, 렌탈높은승인률 가격비교 플랫폼, 간편신청, 렌탈마마 입니다. 로봇청소기는 바쁜 일정을 가진 분들에게 큰 도움이 되는 가전제품입니다!! 렌탈을 고려하신다면, 가격과 서비스 조건을 꼼꼼히 비교하여 선택하는 것이 중요합니다.계약 기간은 보통 3 6년이 일반적이고 렌탈 종료후 반납 조건 없이 인수형방식으로 진행이 되고 있습니다 렌탈 시 다양한 사은품과 제휴카드 할인을 제공하니, 상담 시 확인해보세요! 감사합니다!안녕하세요! 로봇청소기 렌탈에 관해 질문주셨는데요! 각 브랜드, 모델, 약정기간에 따라 렌탈료가 달라지기 때문에 질문자님이 원하시는 기능을 고려해 비교해보시는 것이 좋습니다. 같은 제품을 같은 조건으로 렌탈하시면 어디에서 신청하시든 요금은 동일하지만, 각 업체마다 제공하는 혜택은 조금씩 다르기 때문에 꼭 여러 곳 비교해본 후 렌탈하시는 것을 추천드립니다. 감사합니다로봇청소기 렌탈 할만한곳 있나요? 집에 혼자 있는 시간도 많고 자주 있을 시간이 없다보니 로봇청소기가 있으면 좋을꺼 같더라구요 그래서 로봇청소기 렌탈을 좀 해보려고 하는데 로봇청소기 렌탈을 많이 비싼가요? 가격도 저렴하고 렌탈 할만한곳 있으면 추천 해주시겠어요? 답변 로봇청소기렌탈 저렴한 제품들도 있습니다. 로봇청소기로 예약 설정해서 원하는 시간에 청소도 가능하기때문에 직장인이 쓰기에도 좋습니다 프로필 눌러서 제품도 보실 수 있어요요새 로봇청소기 렌탈을 하시는분들이 많죠! 근데 워낙 제품들도 많고 다양한 업체들이 있다보니 어디가 정말 괜찮은 제품이고 서비스가 좋은지 구분하기가 여간 쉽지 않은거 같아요 그래도 선택의 폭이 넓어졌다고 하는건 참 좋은거 같아요 우아한렌탈샵 검색해보세요 저는 이곳에서 로봇청소기 렌탈을 했는데요 우선 다양한 제품들을 한눈에 볼수 있어서 좋고 가성비 좋은 제품들이 많아서 부담없이 렌탈을 할수 있더라구요 직원분들도 친절하시구요 저도 혼자 지내다보니 은근히 필요했는데 알아서 해주니깐 참 좋은거 같아요안녕하세요 저도 선물용으로 좋은 로봇청소기 추천받은게 있어서 알려드리려고 해요 ! 타마 로봇청소기 PA 4200 인데 저도 쓰고 있지만 정말 만족하는거라 아낌없이 소개해드리고 싶네요. 타마 로봇청소기 추천 이유중 첫번째는 센서에요. 00 15 로봇청소기 추천 센서의 중요성 보시다시피 lds센서중에서도 가장 성능이 좋은 센서가 들어가 있으니까 똑똑해요 로봇청소기 추천했더니 바보같이 일못하고 상처만주면 받는분보다 선물하시는분이 더 찝찝하잖아요 빠르고, 빠짐없이 하고, 했던데 또 안하고 이정도면 센서로서의 역할은 최고라고 생각해요 그리고 어플을 다운받아서 설치한다음 로봇청소기를 등록하고 설정하고 조작하는건데요 집에 와이파이만 있으면 정말 쉽게 쓸 수 있어요 잘 안되는거 고객센터로 물어보면 바로바로 해결해주고요 as 보증기간도 3년인데 저도 여러 로봇청소기 추천받았지만 이정도로 길게 혜택주는건 못봤어요 그리고 인터넷쇼핑으로 구매했지만 오프라인으로 대리점도 있어서 다른 기업제품보다 신뢰가 갔어요 타마 로봇청소기는 가성비 끝판왕인게요 요즘 로봇청소기 가격 진짜 비싸거든요 근데 40만원대로 살 수 있으면서 흡입력은 전교1등인듯? 센서 위에서 말한거처럼 좋고 배터리 용량도 커서 오래쓰면 3시간까지도 쓸 수 있어요 진공청소랑 물걸레까지 한번에 할 수 있는 올인원 제품이라서 시간도 가격도 둘다 잡은 진짜 가성비 로봇청소기 추천모델이에요. 타마 로봇청소기 찾아보시면 다들 좋다고 하더라구요 선물받으시는분도 분명 만족해 하실거 같아서 저역시 선물하기 좋은 로봇청소기 추천받았던 타마 로봇청소기 소개해드려봤습니다 !어르신께서 사용하실 거라 이것저것 신경 쓸 부분이 많으실 것 같습니다. 말씀하신 것처럼 사용하기 쉽고, 물걸레 기능이 포함된 국산 브랜드 제품을 찾는다면 선택지가 좀 더 명확해지는데요. 요즘 나오는 로봇청소기는 대부분 흡입과 물걸레 기능을 함께 제공합니다. 이 두 가지 기능이 한 번에 해결되니 청소에 대한 부담을 크게 덜어주고요. 특히 자동으로 먼지통을 비워주고 물걸레까지 세척해주는 올인원 기능이 탑재된 제품이 인기가 많은데요. 이런 제품은 손이 갈 일이 거의 없어서 연세가 있으신 분들도 아주 편하게 사용하실 수 있습니다. 국내 브랜드는 해외 브랜드에 비해 AS가 용이하다는 큰 장점이 있습니다. 갑자기 문제가 생기거나 궁금한 점이 있을 때 국내 고객센터를 통해 빠르게 해결할 수 있어서 편리합니다. 제품을 고르실 때는 복잡한 기능보다는 단순한 조작법에 중점을 두시는 게 좋습니다. 리모컨이나 간단한 버튼만으로 작동 가능한 제품을 찾아보시고요. 여러 제품의 사용 후기나 기능 비교 영상을 참고하시면 선택에 도움이 될 겁니다. https me2.kr kjQhk 아이닉 로봇청소기 iX30 AI Ultra 로봇청소기 쿠팡 쿠팡에서 아이닉 로봇청소기 iX30 AI Ultra 구매하고 더 많은 혜택을 받으세요! 지금 할인중인 다른 로봇청소기 제품도 바로 쿠팡에서 확인할 수 있습니다. me2.kr 추천 제품 요약 아이닉 올인원 스마트 로봇청소기 iX30 AI Ultra 한국 브랜드인 아이닉의 제품으로, 사용자 친화적인 인터페이스와 직관적인 조작이 강점이에요. 물걸레 기능이 포함된 올인원 모델이라, 연세 있으신 분도 간단히 버튼 조작만으로 진공 물걸레 동시 청소가 가능합니다. 쿠팡에서도 높은 인기도와 긍정적 사용자 리뷰가 많은 편이라, 편하게 선물하시기 좋을 것 같아요. https me2.kr U6m8P TAMA H14 로봇청소기 청정스테이션 세트 로봇청소기 쿠팡 쿠팡에서 TAMA H14 로봇청소기 청정스테이션 세트 구매하고 더 많은 혜택을 받으세요! 지금 할인중인 다른 로봇청소기 제품도 바로 쿠팡에서 확인할 수 있습니다. me2.kr 타마 로봇청소기 H14 물걸레 청정스테이션 4200PA UV살균 물걸레와 먼지 흡입을 모두 지원하며, 청정 스테이션이 있어 자동으로 물걸레를 세척하고 UV 살균까지 해줘 위생적인 사용이 가능해요. 기본 흡입력도 4200PA로 충분하고, 물걸레 청소 기능까지 갖춰 연세 있으신 분께도 편안한 사용 경험을 제공할 수 있어요. 국산 브랜드인 만큼 A S 및 고객센터 지원이 비교적 수월하다는 장점도 있습니다.최신 로봇청소기들은 기본적인 청소 기능뿐만 아니라 자동 세척, 건조 기능 등 다양한 편의 기능을 갖추고 있어, 사용자의 생활 패턴과 청소 요구에 맞춰 선택하는 것이 중요합니다 에코백스 디봇 T10 옴니 로봇청소기 DBX53 COUPANG link.coupang.com 현재 인기 있는 로봇청소기 중에서는 에코백스 디봇 T30 프로 옴니가 11,000Pa의 흡입력과 물걸레 패드 자동 확장 기능을 갖추고 있으며, 온수 세척과 열풍 건조 기능이 있어 가성비가 좋은 것으로 평가받고 있습니다 삼성 비스포크 AI 스팀은 스팀 살균 기능을 도입하여 물걸레를 100도의 스팀으로 살균 처리하고, 열풍 건조로 마무리합니다 로보락 S8 맥스V 울트라는 10,000Pa의 흡입력과 엣지 클리닝 기능을 갖추고 있으며, 음파 진동형 물걸레로 효과적인 청소가 가능합니다 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다후기 비교해보시기 바랍니다. 답변이 도움이 되셨기를 바랍니다.로봇청소기 보실 때 고려해야 될 부분이 용도, 위치센서, 흡입력, 흡입단계 등등 몇가지 주요 스펙들이 있는데 내가 이 제품을 어떤 목적으로 구입하는지에 따라 목적에 맞는 스펙들을 비교하는 작업들을 당사자가 직접하는게 사실 가장 본인에게 가장 잘 맞는 제품을 찾을 수 있지 않나 싶어요. 성능적으로나 가격적으로나 근데 주요 스펙 관련해서 정보를 찾아보는게 의외로 어려워서 잘 아는 분야가 아닐 땐 관련 제품 랭킹 사이트에서 랭킹 높은 순으로 보다가 내가 생각했을 때 이 가격이 적당하다 싶은 상품을 고르는 것도 좋은 방법이라고 생각해요. 무엇보다 2024년 출시된 상품들이랑 같이 비교하는게 더 좋을텐데 예전에 구매해봤거나, 아님 아직 구매해보지는 않았지만 뭔가 괜찮을 것 같은 물건을 말씀드리는 건 크게 의미가 없을 것 같기도 하구요 제가 보통 가전 바꿀 때 쓰는 사이트인데 한번 참고해보세요 가격순, 무슨무슨 성능순 이렇게 골라서 볼수 있으니까 필요한 성능 순서로 보고 그중에서 가격 적당하고 종합 랭킹 나쁘지 않은 제품 고르는 것도 괜찮다고 봐요 사이트 괜찮다 싶으시면 답변 채택이나 좋아요 한번 눌러주세용 로봇청소기 추천! 랭킹원탑! 로봇청소기 추천 글 이것저것 비교하다가 시간 다 갔다구요? 우리 앱이 다 해결해 드릴게요! 쉽고 빠르게 좋은 제품을 찾아보세요! af.랭킹원탑.com여러 후기들을 잘 비교해보시고 선택하시는 것을 추천 드립니다. 감사합니다이 글은 알리익스프레스 수익 링크가 포함된 광고글 입니다 로봇청소기 고민 중이신가요? 중국산 이지만 30만 원대 가성비 좋은 제품을 추천드립니다! Liectroux X6 LDS 로봇 청소기는 강력한 흡입력 6500Pa 과 스마트한 내비게이션 기능을 자랑해요. 진공 청소와 물걸레질을 동시에 할 수 있어 효율적이고, 앱으로 금지 구역 설정이나 중단점에서 다시 시작하는 기능도 지원합니다. 똑똑한 청소기 찾으시는 분께 적극 추천드려요! 상품보기 https s.click.aliexpress.com e oEFrsUf안녕하세요! 중소기업 제품으로 로봇청소기를 구매하셔도 충분히 만족스러운 선택이 될 수 있습니다. 요즘 중소기업 로봇청소기들은 성능, 가격, 그리고 AS 측면에서도 많이 개선되어 가성비 좋은 제품들이 많습니다. 중소기업 로봇청소기 선택 시 팁 성능 흡입력 Pa , 물걸레 청소 기능, 배터리 용량 등을 확인하세요. 중소기업 제품도 3,000 5,000Pa 수준의 흡입력을 제공하는 제품들이 많습니다. AS 브랜드 리뷰와 AS 정책 수리 센터 위치, 교환 정책 등 을 꼼꼼히 살펴보세요. 기능 물걸레 기능이 포함된 모델은 대부분 흡입 물걸레 동시 사용이 가능하니 집안 환경에 맞춰 선택하세요. 추천 제품 드리미 D10 Plus 물걸레 기능 포함, 자동 먼지 비움 도크 지원, 가성비 뛰어남. 에코백스 디봇 N8 Pro 물걸레 흡입 동시 가능, 장애물 회피 기술 탑재. 샤오미 Mi 로봇청소기 다양한 라인업으로 선택 폭이 넓음, 합리적인 가격. 중소기업 제품은 대기업 대비 가격이 낮지만 기능이 뛰어난 경우가 많아 가성비를 고려한다면 충분히 좋은 선택이 될 수 있습니다. 추가로 도움이 필요하시다면 제가 작성한 로봇청소기 추천 순위 블로그 글도 참고해보세요! 복받으세요! 2025년 로봇청소기 추천 순위, 집안일 걱정 없는 최고의 선택 2025년 로봇청소기 추천 순위, 집안일 걱정 없는 최고의 선택 봄블로그 로봇청소기는 더 이상 사치품이 아닌, 현대인의 필수 가전으로 자리 잡았습니다. 다양한 브랜드와 기능들이 쏟아지면서, 어떤 제품을 선택해야 할지 고민이 많으실 텐데요. 2025년에는 특히 강력한 흡입력, 스마트 기능, 편리한 www.gardenbom.com매일 청소하는 번거로움을 덜고 싶은 마음 충분히 이해됩니다. 로봇청소기는 현대 생활의 필수 가전으로 자리잡았으며, 올바른 선택을 위해서는 몇 가지 핵심 요소를 고려해야 합니다. 2025 로보락 Qrevo EdgeC 사용기 청소가 이렇게 편할 줄이야! www.info site.co.kr어머니를 위해 로봇청소기를 구매하려고 하시는군요! 다양한 사용자 리뷰와 전문가 의견을 종합해 보면, 예산이 제한된 상황에서 가성비 좋은 로봇청소기를 찾으시는 경우 다음의 모델들을 고려해 볼 수 있어요. 라이드스토 W2 시그니처 쿠팡에서 30만 원대에 구매 가능하며, 걸레 세척 기능을 갖추고 있어요. 사용자 리뷰에 따르면, 연결 문제는 있었지만 대체로 만족스러운 성능을 보여주고 있어요. JONR P20 Pro 알리익스프레스에서 큰 할인 약 55 을 받아 137.04에 구매한 사례가 있어요. 이 모델은 걸레를 스스로 빨고 말리는 기능을 갖추고 있어 편리해 보여요. 로보락 Q8 MAX PLUS 이 모델은 가격 대비 훌륭한 성능을 제공하며, 맵핑 기능이 뛰어나 장애물에 부딪히지 않고 청소를 잘 수행한다고 해요. 물걸레는 사용자가 직접 빨아야 하지만, 이는 크게 번거롭지 않다고 평가돼요. 나르왈 프레오 X 플러스 이 모델은 높은 별점과 리뷰를 가지고 있으며, 대용량 먼지통과 강력한 배터리 수명을 자랑해요. 쿠팡에서 좋은 가격에 구매할 수 있다는 점도 장점이에요. 쿠팡에서 구매하는 것이 더 저렴한지에 대해서는, 여러 리뷰와 정보를 종합해 볼 때 특정 모델의 경우 쿠팡에서 진행하는 할인 이벤트나 골든박스 딜 등을 통해 저렴하게 구매할 수 있는 경우가 많아요. 하지만 가격은 프로모션, 할인 쿠폰, 신용카드 혜택 등에 따라 변동될 수 있으므로, 구매 전에 여러 온라인 쇼핑몰의 가격을 비교해 보시는 것이 좋아요. 결론적으로, 질문자님의 예산과 필요에 가장 잘 맞는 모델을 선택하시면 돼요. 각 모델마다 장단점이 있으니, 구매 전에 해당 제품의 상세 정보와 사용자 리뷰를 꼼꼼히 확인하시고 결정하시길 권장 드려요.자동 비우기 로봇청소기 이제품 좋더라구요 다른건 가격이 너무 비싸서 엄두가 안나서 저렴하면 안좋겠지 싶었는데.. 사용해보니 진짜 좋더라구요 청소도 따로 해줄필요없고 혼자서 청소 다해주고..한번 사용해보세요 IMOU RV1 Pro 로봇 자체 비우기 진공 청소기 로봇 스위퍼 4500Pa 흡입 자동 스마트 청소 기계 무선 https bitl.bz bo7q5Y로봇 청소기 직배수 설치 가능조건 5가지 로봇 청소기 직배수 설치는 물걸레 겸용 로봇청소기 중에서 자동 세턱 및 자동 배수 기능이 있는 직배수 지원 모델에 한해 설치가 가능합니다. 자동 물통 세척 기능이 포함된 클린스테이션 자동 세척 토크 을 사용하는 직배수 지원모델 또는 호환 키트 사용이 가능한 모델에 한해 원칙적으로 직배수 설치가 가능합니다. 로봇 청소기 직배수 설치 가능조건 5가지로는 제품이 직배수 지원모델일 것, 배수 포트 가 있는 도크 존재, 도크보다 낮은 배수구 높이, 하수배관 인접, 안정된 전원 공급 조건을 충족해야 합니다. https firstmj0513.com eb a1 9c eb b4 87 ec b2 ad ec 86 8c ea b8 b0 ec a7 81 eb b0 b0 ec 88 98 ec 84 a4 ec b9 98 ea b0 80 eb 8a a5 ec a1 b0 ea b1 b4 5 ea b0 80 ec a7 80 ec a7 81 eb b0 b0 ec 88 98 ec a7 80 ec 9b 90 로봇 청소기 직배수 설치 가능조건 5가지, 직배수 지원모델 로봇 청소기 직배수 설치 가능조건 5가지, 로봇 청소기 직배수 설치를 하기 위해서는직배수 지원모델 것 호환 키트 지원모델 , 배수 포트가 있는 도크 존재, 도크보다 낮은 배수구 높이, 하수배관 인접, 안정된 전원 공급 5가지 조건을 충족해야만 합니다. firstmj0513.com아래 블로그 내용 참조하세요 https luckyjayang.tistory.com entry 2025 EB 85 84 EA B0 80 EC 9E A5 EC 9D B8 EA B8 B0 EC 9E 88 EB 8A 94 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 TOP 3 2025년 가장 인기있는 로봇청소기 TOP 3 쿠팡에서 인기! 로봇청소기 TOP 3청소 걱정 뚝! 요즘 가장 많이 팔리는 로봇청소기 추천 3가지 LG 코드제로 R5 물걸레 흡입 자동 먼지 비움 기능에 흡입과 물걸레 청소를 한 번에! 청소는 버튼 하나로 끝내고 싶다 하는 분들께 찰떡!주요 기능 자동 먼지 비움, 올인원 흡입 물걸레추천 대상 집이 넓거나, 청소를 깔끔하고 편하게 해결하고 싶은 바쁜 가정 쿠팡 구매 바로가기 클릭 아이닉 I9 스마트 클린스테이션클린스테이션에 먼지가 자동 수거되고, 물걸레 패드 포함까지 관리까지 생각한 똑똑한 친구!주요 기능 자... luckyjayang.tistory.com로봇청소기 고를 때 핵심 기준 흡입력 W Pa 단위 반려동물 털 때문에 3,000Pa 이상을 추천드려요. 최신 제품은 5,000Pa 넘는 것도 많습니다. 브러시 구조 고무 롤러 헤어가 잘 감기지 않음 vs 솔 브러시 털 얽힘 주의 강아지 털 많으면 듀얼 고무 롤러 타입이 훨씬 관리가 편해요. 먼지통 자동 비움 스테이션 강아지 털 때문에 금방 차니까 자동 먼지 비움 기능 있으면 훨씬 편리합니다. 걸레질 물걸레 기능 집에 강아지가 오줌 실수나 발자국을 남기면 유용. 단, 물통 관리가 귀찮을 수 있어요. 맵핑 장애물 회피 강아지 장난감, 배변패드 등을 인식해 피할 수 있는 AI 장애물 회피 기능 있으면 좋아요. 소음 흡입력이 세면 소음도 크니, 강아지가 무서워하지 않는지도 고려해야합니다. 예산 40만 전후 샤오미 로보락 Q 시리즈 예산 70만 전후 로보락 Q7 Max , 에코백스 N10 예산 100만 이상 로보락 S8 Pro Ultra, 에코백스 X2 Omni https oneiricinsight.tistory.com entry 2025 EB 85 84 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 BEST 5 EC B6 94 EC B2 9C EA B0 80 EC 9E A5 EA B8 B0 EB 8A A5 EC A2 8B EC 9D 80 EB A1 9C EB B4 87 EC B2 AD EC 86 8C EA B8 B0 EC 88 9C EC 9C 84 F0 9F 8F 86 2025년 로봇청소기 BEST 5 추천! 가장 기능 좋은 로봇청소기 순위 로봇청소기, 이제 정말 쓸만할까? 라는 질문에 대한 2025년의 대답은 네, 이제는 필수 가전입니다! 입니다. 강력한 흡입력은 물론, 똑똑한 AI 기능과 자동 물걸레 세척까지! 로봇청소기는 더 이상 먼지만 흡입하는 기계가 아닙니다.오늘은 2025년 현재, 최고의 성능과 기능을 자랑하는 로봇청소기 BEST 5를 엄선하여 소개해 드릴게요. 이 글을 통해 여러분의 라이프스타일에 딱 맞는 인생 로봇청소기 를 찾아보세요!1. 로보락 S9 MaxV Ultra 로봇청소기의 명품, 올라운드 최강자 특징 로보락의 최신 플래그십 모델로... oneiricinsight.tistory.com안녕하세요. 우리 집 생활비 매월 11만 원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리 입니다. 해당 모델은 물걸레 청소 시 세정제를 극소량만 사용하는 구조로 설계되어 있기 때문에, 잔량이 쉽게 줄어들지 않는 것이 일반적입니다. 특히 질문자님처럼 혼자 거주하시며 매일 진공 청소 이틀 간격으로 물걸레 청소를 설정한 경우, 세정제 소모량은 더욱 적을 수밖에 없습니다. 전체 공간이 아닌 일부 구역만 물걸레 청소를 설정했거나, 앱에서 물걸레 습도 설정을 낮음 또는 표준 으로 설정한 경우에도 세정제는 거의 줄지 않습니다. 실제로 로보락 고객센터 측에서도 이와 관련해, 세정제 사용량이 원래 매우 적기 때문에, 한두 달 써도 눈에 띄게 줄지 않을 수 있다 라는 안내를 하고 있습니다. 세정제 사용량이 걱정되신다면, 앱에서 물걸레 설정을 많이 나 최대 로 조정하거나 전체 공간 물걸레 청소 빈도를 늘려보는 것도 방법이지만, 제품 기능에는 문제가 없는 것으로 보이기에 그대로 사용하셔도 괜찮을 듯합니다. 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림쿠팡파트너스재휴활동을통한수수료를받을수도있습니다 로봇청소기를 구매하려고 합니다 드리미 x40 ultra 드리미 L40S ultra 로보락 q revo edge c 세개의 로봇청소기 중에 뭐가 더 좋은건가요 ? 로보락 로봇청소기 Qrevo EdgeC 이제품이 가성비는 최고입니다 고온 세척 건조가능제품입니다 자동집진 정수공급해요 분리형 도크베이스제품입니다 지금할인율도 좋습니다 https link.coupang.com a cQeRv4 로보락 로봇청소기 Qrevo EdgeC 로봇청소기 쿠팡 현재 별점 5.0점, 리뷰 245개를 가진 로보락 로봇청소기 Qrevo EdgeC! 지금 쿠팡에서 더 저렴하고 다양한 로봇청소기 제품들을 확인해보세요. link.coupang.com모델명 흡입력 물걸레 관리 매핑 장애물 인식 특징적 장점 아쉬운 점 드리미 X40 Ultra 12,000Pa 70 C 온수 자동 세척 우수 강아지매트, 러그 등 청소에 탁월 다소 큰 크기 드리미 L40S Ultra 19,000Pa 자동 세척 우수 가격대비 고성능 저소음 상위 X 시리즈 대비 미묘한 차이 로보락 Q Revo Edge C 강력함 자동 세척 열풍건조 LiDAR 초정밀 모서리 청소 최강, 위생관리 일부 브랜드 충성도 요소 정리 하자면 흡입력 중시 드리미 L40S Ultra 높은 위생관리, 엣지 청소 중점 로보락 Q Revo Edge C 올인원 온수 세척 등 프리미엄 세팅 드리미 X40 Ultra 모든 제품에는 장 단점이 있기에.. 단순히 어느 제품이 좋다고 말씀 드리기는 어렵습니다 위 공유드린 정보 기반으로 질문자님께서 판단 하시면 될 것 같습니다 답변이 마음에드셨다면 채택 부탁 드립니다!로봇청소기를 선택할 때는 여러 가지 요소를 고려해야 합니다. 질문자님께서 언급하신 드리미 x40 Ultra, 드리미 L40S Ultra, 로보락 Q Revo Edge C 모두 다양한 기능을 제공하므로, 기술 사양과 사용자 리뷰를 비교하는 것이 중요합니다. 먼저, 흡입력과 배터리 수명은 매우 중요한 요소입니다. 청소 성능과 편리함에 영향을 미치므로, 이 부분에서 높은 평점을 받은 모델을 선택하는 것이 좋습니다. 또한, 제자리 세척 기능, 앱 연동성, 장애물 회피 기술 등의 부가 기능도 확인해보세요. 부모님께서 사용하기 편리한 디자인과 조작이 쉬운 제품이 중요할 것 같습니다. 궁극적으로, 질문자님께 가장 적합한 제품은 사용자의 필요와 상황에 따라 달라질 수 있으니, 사양을 자세히 비교하시고 리뷰를 참고해 결정하시길 권장합니다.안녕하세요 부모님께 좋은걸 사드리려고 고민하는 그 마음이 너무 이쁘네요. 드리미 X40 Ultra, 드리미 L40S Ultra, 로보락 Q Revo Edge C 각 제품의 특징과 장단점을 비교해드릴게요. 제품 비교 요약 항목 드리미 X40 Ultra 드리미 L40S Ultra 로보락 Q Revo Edge C 흡입력 12,000Pa 19,000Pa 18,500Pa 물걸레 기능 자동 세척 및 건조 자동 세척 및 건조 자동 세척 및 건조 브러시 시스템 3중 컷 브러시 사이드 브러시 엉킴 방지 듀얼 안티탱글 시스템 AI 기능 스마트 먼지 감지, 120개 사물 인식 3DAdapt 장애물 회피 62개 사물 인식, RGB 카메라 가격대 고급형 중급형 고급형 1. 드리미 X40 Ultra 흡입력 12,000Pa로 강력한 흡입력을 자랑합니다. 물걸레 기능 자동 세척 및 건조 기능이 있어 청소 후 관리가 용이합니다. AI 기능 스마트 먼지 감지 및 120개 이상의 사물 인식 기능으로 효율적인 청소가 가능합니다. 사용자 후기 엣지와 코너 청소가 우수하며, 내비게이션과 장애물 회피가 뛰어납니다. 2. 드리미 L40S Ultra 흡입력 19,000Pa로 매우 강력한 흡입력을 제공합니다. 물걸레 기능 자동 세척 및 건조 기능이 있어 편리합니다. 브러시 시스템 사이드 브러시 엉킴 방지 기능으로 머리카락 엉킴을 최소화합니다. 장점 흡입력과 브러시 시스템이 우수하여 다양한 바닥에서 효과적인 청소가 가능합니다. 3. 로보락 Q Revo Edge C 흡입력 18,500Pa로 강력한 흡입력을 제공합니다. 물걸레 기능 자동 세척 및 건조 기능이 있어 편리합니다. 브러시 시스템 듀얼 안티탱글 시스템으로 머리카락 엉킴을 방지합니다. AI 기능 62개 사물 인식 및 RGB 카메라를 통한 정밀한 내비게이션이 가능합니다. 사용자 후기 업그레이드 후 성능이 완벽하며, 브러시 엉킴이 전혀 없습니다. 요약 흡입력과 AI 기능을 중시하신다면 드리미 X40 Ultra 또는 로보락 Q Revo Edge C를 추천드립니다. 강력한 흡입력과 브러시 시스템을 원하신다면 드리미 L40S Ultra가 적합합니다. 브러시 엉킴 방지와 정밀한 내비게이션을 원하신다면 로보락 Q Revo Edge C를 추천드립니다. 로보락 Q Revo Edge C 로봇청소기 강력한 흡입력과 정밀한 내비게이션이 특징입니다. https link.coupang.com a cOgElC 드리미 L40S Pro Ultra 로봇청소기 강력한 흡입력과 브러시 시스템으로 다양한 바닥에서 효과적인 청소가 가능합니다. 도움이 되셨길 바랍니다. 로보락 로봇청소기 Qrevo EdgeC 로봇청소기 쿠팡 현재 별점 5.0점, 리뷰 226개를 가진 로보락 로봇청소기 Qrevo EdgeC! 지금 쿠팡에서 더 저렴하고 다양한 로봇청소기 제품들을 확인해보세요. link.coupang.com 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.구매를 고민하시는 분 필독 구매모델 에브리봇 물걸레 청소기 구매시기 24년 2월 고장 내역 붉은색 점등 후 작동 불가 사용 후기 및 문제점 구매 후 몇 개월 지나면서 작동오류 증상이 시작되었습니다. 당시에는 심각성을 몰라 리셋 후 사용했으나, 작동 불능 상태가 되어서야 결국 AS를 요청하게 되었습니다. 문제는 동일 증상이 반복되었음에도 불구하고, 교환이나 확실한 보증이 이뤄지지 않았다는 점입니다. 최초 AS는 보증기간 내 AS 진행 내역 1. 1차 AS 25년 2월 초 완 조치 펌웨어 업데이트 결과 동일 증상 재발 2. 2차 AS 25년 6월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 동일 증상 재발 실사용 횟수 10회 남짓 3. 3차 AS 25년 9월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 교환 요청 불가 라는 답변만 받음 보증기간 만료 불만족스러운 점 동일 증상이 최소 3회 반복되었지만, 교환은 불가하다는 입장만 고수. AS 접수 과정은 형식적이며, 접수처는 수리만 맡기는 곳 이라 답변 불가, 수리센터는 수리만 하는 곳 이라 답변 불가 문제 원인과 향후 보증에 대한 책임지는 주체가 없음. 수리 내역도 명세서를 받지 못하고, 단순히 고쳤다 는 전화 안내만 받을 뿐이라 실제 어떤 조치가 이뤄졌는지는 알 수 없음. 동일 고장이 반복되어도 보증은 못 한다, 또 고장 나면 다시 AS 보내라 는 답변만 반복 소비자 입장에서 극도의 스트레스. 비교 사례 삼성 가전에서 비슷하게 동일 증상이 반복된 적이 있었는데, 감가상각 후 환불을 해주었습니다. 결론 구매를 고민하시는 분들께 리뷰는 긍정적인 내용이 많지만, 실제 사용자 경험은 전혀 다를 수 있습니다. 교환이나 확실한 보증은 기대하기 어렵고, 고장이 나면 단순히 AS 접수 후 기다리라 는 답변뿐입니다. 다시는 이 브랜드 제품을 구매하지 않을 것입니다. 사용하시는 분 중 문제 있으면 빨리 AS신청하세요.여기서 알기는 어려운 정보입니다아래 홈페이지에서 쿠쿠전자 고객센터 상담원 연결 가능합니다. 쿠쿠전자 고객센터 전화번호 밥솥, 정수기, 비데 빠른 상담원 연결 팁 꿀팁 저장소 쿠쿠전자를 사용하고 계시나요? 오늘은, 쿠쿠 전자제품 압력밥솥, 정수기, 공기청정기, 인덕션, 얼음정수기, 식기세척기, 제습기 등 별 고객센터 전화번호와 빠른 상담원 연결 방법을 소개하겠습니다. 추가로, 카카오톡 1 1 상담, 사진 영상상담, 1 1 문의 남기는 방법도 정리해놓았으니 참고해보세요. m.site.naver.com근데 그로봇청소기 괜찮나여?말씀하신 대로 CRVC B 모델용 호환 부품은 시중에 많은데, CRVC AALM20IGM은 A 모델이라 호환되지 않을 가능성이 높습니다. 로봇청소기 소모품은 모델별로 미묘하게 달라서 정확히 맞는 부품을 구하는 것이 중요합니다. 쿠쿠 고객센터 및 AS 정책상 부품 판매가 어려울 수 있습니다. 제조사들은 소모품을 온라인 쇼핑몰이나 직영 판매점에서 직접 팔거나, AS 센터를 통해서만 교체용으로 제공하는 경우가 많습니다. 고객님이 겪으신 것처럼 전화 카톡 상담이 원활하지 않거나, AS 센터에서도 특정 부품은 재고가 없거나 직접 판매하지 않는 경우도 있습니다.쿠쿠 파워클론 AI로봇청소기를 2월말에. 구입하여사용하다가 5월3일 먼지필터를 갈았는데 인지를 못하고 자꾸 먼지 필터를 교체하라고 하길래 As센타에서는 먼지봉투를 다시끼워 보라고 하고 다시끼워봐도 계속 교체하라하고 그러던중 어플을 만지다가 세팅이 다시 되었는지 그 문가가 뜨지 않았습니다 그러다가 8월에 먼지봉투를 교체하라고 해서 또 교체하였는데 그 문가가 또 떠서 as를 신청하고자 하고있는데 이번에는 오수통에 물을 비웠는데도 오수통이 꽉 차있다고 떠서 사용을 못하다가 9월27일 로봇청소기를 as센타 장기점으로 가져갔습니다. 명절이 껴서 16일만에 완전히 수리되었다고 해서 가서 찿아왔습니다. 그 다음 다음날 작동시켜보니 먼지필터 교체하라고 하기에 보니 먼지 필터가 더럽길래 교체했습니다. 1차 화남 깨끗한 필터가 더러워져 왔슴 그런데 고쳤다는 말이 무색하게 오수통 오류와 먼지필터는 계속 교체하라고 너무 화가났지만 다시 장기동 센타에 전화하니 가져오지 마시고 sa센타로 전화해서 sa신청하라고 정말 화를 부르는 as센타지만 정말 화 안내고 그대로 했는데 주소때문인지 검단as센타에서 집으로 오셨어요. 이건 가져가봐야 한다고...10월20 일 청소기를 가져갔어요. 드디어14일 만에 오수통을 새것으로 가져오셔서 다 고쳤다고 했습니다. 그 다음날 청소기를 돌리려고보니 걸래가 검은물이 계속나오길래 10번이나. 세척하고 청소기 필터 교체하라고 뜨길래 화가났어요 새 필터가 흑먼지로 차 있더군요 그래도 필터를 새로 교체하고 청소를 시작하는데 청소기에서 탱크소리가 나더군요 더군다나 아래 돌아가는 솔 옆에 빠킹이 없어진 상태였어요 정말 머리가 터질것 같았어요. 하지만 친절히 전화해서 파킹이 없다고 그리고 먼지필터를 갈았는데 여전히 교체하란 문구는 뜬다고... 오수통은 새로 갈아끼웠더니 오수통오류는 해결되었다고... 11월7일 다시 청소기 as기사님이 오셔서 가져가셨는데 2주가 지나도 아무 연락이 없길래 픽업기사에게 문자했더니 전화가 오더군요 빠킹만 나오지 않아서 아주 새걸로 갈았고 먼지 필터 문제는 해결이 안되서 계속 테스트중이라고 수리 잘 해달라고 부탁드렸습니다. 또 2주를 기다려 문자했더니 전화드리겠다고 하고 아직 연락없습니다 도데체 40일간 수리가 안되면 이걸 계속 언제까지 기다려야 합니까. 갑질한다고 할까봐 또는 수리 제대로 못 해올까봐 전전긍긍. 3개월간 수리설타에 있고 한번도 못 써봤는데 내년2월이 되면 무상수리기간 끝나네요 6개월 쓰고 3개월 수리센타에 있는데 저는 화가나요 어디에 말도 못하고 머리가 터질것처럼 화가 납니다. 정말 백만원짜리 쓰레기같은 청소기를 샀구나 쿠쿠AS는 답이 없구나 AS보낼때 필터 깨끗했는데 더러워진거 걸래도 저 정도가 됐다면 어디서 테스트를 한건지... 집에서 깨끗하게 사용하던 청소기를 매장 바닦에서 테스트 했다네요. 그 사람 신발신고 막 다니는.. 지금도 그 더러운 바닥을 굴러가고 있을 내 청소기 정말 저걸 내가 수리 받아야할까요? 끝까지 읽어주셔서 감사합니다로봇청소기는 로보락이 가장 알아줍니다. 그중에 로보락 q8 max 는 현재 가격이 많이 내려와서 가성비 갑이라고 볼수가 있죠 https youtu.be CdwRXPX5vaw 답변이 도움되셨다면 채택을 부탁드립니다.요즘 광고 많이 나오는건 로보락 좋아보이던데요안녕하세요! 샤오미 X20 와 로보락 Q8 Max 두 모델 중 가성비와 성능을 비교해 드리겠습니다. 1. 성능 비교 샤오미 X20 흡입력 약 4200Pa, 강력한 청소 성능 레이저 LiDAR 맵핑 기술 탑재 물걸레 기능 지원, 다중 청소 모드 배터리 용량 약 5200mAh, 청소 시간 3시간 이상 가능 앱 연동 및 음성 제어 지원 로보락 Q8 Max 흡입력 최대 4200Pa, 강력함 LiDAR 맵핑 기술 탑재, 정확한 경로 계획 물걸레 진공 동시 청소 가능 배터리 용량 5200mAh, 청소 시간 약 3시간 자동 먼지통 비움 기능 플러스 모델의 큰 장점 앱과 음성 제어 지원 2. 장단점 샤오미 X20 는 가격 대비 좋은 성능과 기능을 제공하며, 가성비 측면에서 강점 로보락 Q8 Max 는 자동 먼지통 비움 기능이 있어 청소 편의성이 뛰어나지만 가격이 다소 높음 두 모델 모두 청소 성능과 스마트 기능에서 큰 차이 없음 3. 추천 포인트 가격과 기본 청소 성능 중시 샤오미 X20 편리한 자동 먼지 비움 기능 포함, 더 쾌적한 사용 로보락 Q8 Max 도움 되셨길 바라며, 본인 용도와 예산에 맞는 최적의 로봇청소기 선택하시길 바랍니다! 좋은 하루 보내세요 로봇청소기 추천 가성비 TOP 5 2025 순위 가성비 로봇청소기 어떤게 좋을까요? 로보락, LG, 삼성, 샤오미 등 인기 브랜드의 물걸레 기능, 흡입력을 후기와 함께 비교 분석했습니다. 엄선된 로봇 청소기 추천 순위 TOP 5와 최저가 할인정보를 확인해서 자유롭게 선택해보세요! choicemon.com안녕하세요? 저는 로봇청소기 장 리폼하는 업체입니다. https blog.naver.com neomi39 223796756638 광명로 광명 아트빌 로보락 청소기 장 싱크대 리폼 업체 S9 MaxV Ultra 광명로 광명 아트빌 로보락 청소기 장 싱크대 리폼 업체 S9 MaxV Ultra 로보락S9 MaxV Ultra 요즘 ... blog.naver.com 로보락과 드리미 등 장을 설치하고 나중에 고객님들로부터 받는 다수의 피드백은 로보락에 더 좋은 평점을 주시는거 같습니다. 내구성과 직배수시 냄새나 설치 면에서 더 뛰어나다는 의견이 있습니다. 답변이 도움이 되셨다면 채택부탁드립니다.안녕하세요. 로봇청소기 선택에 고민이 많으시겠어요. 두 제품 모두 훌륭한 성능을 자랑하지만, 몇 가지 차이점을 고려하시면 선택에 도움이 될 것 같습니다. 샤오미 X20 흡입력 6,000Pa의 강력한 흡입력으로 다양한 이물질을 효과적으로 청소합니다. 물걸레 기능 고속 회전 물걸레 180rpm 로 바닥의 얼룩과 먼지를 효율적으로 제거합니다. 스테이션 기능 10초 자동 집진과 물걸레 패드 자동 세척 및 냉풍 건조 기능을 갖춘 올인원 스마트 베이스 스테이션을 제공합니다. 로보락 Q8 Max 흡입력 5,500Pa의 강력한 흡입력으로 다양한 바닥재에서 우수한 청소 성능을 보입니다. 물걸레 기능 직진형 물걸레 방식으로 기본적인 물걸레 청소를 지원합니다. 스테이션 기능 먼지통 자동 비움 기능을 지원하여 사용 편의성을 높였습니다. 추천 만약 예산 내에서 올인원 기능 자동 집진, 물걸레 세척 및 건조 을 갖춘 제품을 원하신다면, 샤오미 X20 를 고려해보세요. 반면, 로보락의 안정적인 성능과 브랜드 신뢰성을 중시하신다면, 로보락 Q8 Max 도 좋은 선택이 될 수 있습니다. 더 자세한 비교를 원하신다면 아래 블로그를 참고해보세요! 삼성로봇청소기, lg로봇청소기, 샤오미로봇청소기 비교 추천 집안을 깨끗하게 만드는 마법, 로봇청소기의 세계로 오세요!안녕하세요, 여러분! 요즘 바쁜 일상 속에서 청소할 시간 내기 힘드시죠? 저도 그랬어요. 매일 퇴근하고 집에 오면 쌓여있는 먼지를 보며 한숨만 쉬었죠. 하지만 로봇청소기를 만난 후, 제 삶이 완전히 바뀌었어요! 이제는 집에 들어서면 반짝반짝 빛나는 바닥을 보며 미소 짓게 되더라고요. 여러분도 이런 행복을 느껴보고 싶지 않으세요? 오늘은 제가 직접 꼼꼼하게 비교해 본 최신 로봇청소기 3대를 소개해드릴게요. LG, 삼성, 샤오미의 최신 모델! 과연 어떤 제... m.site.naver.comLG전자 고객도우미 입니다. 로봇 청소기 사용 관련하여 문의하신 내용 보았습니다. LG전자 제품을 사용해 주셔서 감사합니다. LG ThinQ 앱에 등록을 하신다는 말씀이시면 2.4Ghz Wi Fi에 연결하여 사용 가능하며 제품과의 거리는 10m 이내로 유지하고, 스마트폰의 모바일 데이터를 해제 후 Wi Fi를 연결해야 합니다. 아래 LG전자 홈페이지의 고객 지원 스스로 해결에 안내되어 있으니 참고하시기 바랍니다. 이 콘텐츠는 공용으로 제작되어 구입한 제품과 다른 이미지나 내용이 포함되어 있을 수 있습니다. LG ThinQ Wi Fi 설정 방법과 스마트폰 설정 방법 https www.lge.co.kr support solutions 20153498772710 ThinQ 제품 등록 방법 https www.lge.co.kr support solutions 20153984499945 안내드린 내용과 문의 내용이 다르거나, 홈페이지 내용을 참고해도 문제가 해결되지 않는 경우, 보다 자세한 내용 확인이 필요한 부분으로 자사 고객상담실 1544 7777로 연락하시면 상담사가 확인하여 안내해 드리겠습니다. 감사합니다. 안내드린 사항은 답변 시점 기준이며, 추후 변경될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 제품 사용 중 궁금하신 점이 있다면 LG전자 고객상담실로 문의주세요. 상담실 이용은 유선 1544 7777 및 LG전자 홈페이지의 고객 지원 온라인 상담 메뉴로도 상담 예약 가능합니다. 온라인 상담 https www.lge.co.kr support request call reservation LG전자는 고객님의 문의를 365일 24시간 지원하기 위해 챗봇 상담 서비스를 운영하고 있습니다. LG전자 상담 챗봇 https chat.lge.co.kr로봇청소기를 4Ghz Wi Fi에 연결하려면 10m 이내에서 모바일 데이터를 설정하세요.삼성 비스포크 AI 로봇청소기 97716은 삼성 로봇청소기 중 최상급 모델이라 강아지 털 청소 성능은 좋은 편입니다. 워셔블 패브릭 카펫처럼 털이 깊게 박히지 않는 소재라면 표면 털은 충분히 잘 빨아들입니다. 카펫을 인식하면 흡입력이 자동으로 올라가서 도베르만 같은 단모 털 관리용으로는 적합합니다. 다만 털갈이 시즌에는 로봇청소기만으로 완벽하게 해결되지는 않고, 유지 관리용으로 매일 돌리는 용도가 가장 만족도가 높습니다. 주 1회 정도 일반 청소기 병행하면 체감 효과가 가장 좋습니다. 결론적으로, 털 관리 스트레스를 크게 줄이는 용도로는 충분히 추천 가능한 모델입니다.나르왈 AI 로봇청소기 추천드립니다 한번 보시고 결정하세요 나르왈 프레오 z 울트라 로봇청소기 AI 성능 솔직후기 나르왈 프레오 Z 울트라 로봇청소기 AI 성능 솔직후기 이 포스팅은 네이버 쇼핑커넥트 활동의 일... blog.naver.com타마 올인원 AI 로봇청소기 추천드립니다. 주부님들의 워너비 아이템이죠안녕하세요. 로봇청소기 제품 관련 포스팅하고 있습니다. 제가 제일 추천하는 브랜드는 나르왈, 라이드스토 제품입니다. 로보락 제품은 가격이 부담스럽기 때문에 가성비 있는 브랜드 추천드리며, 아래 블로그에서 더 많은 정보 얻어가시길 바랍니다. 감사합니다. 로봇청소기 Zeegoo s blog ohlubi.com 로봇청소기 Zeegoo s blog 로봇청소기에 대한 정보를 알려드립니다. zeegoo.ohlubi.com가성비가 매우 좋아진 로봇청소기 추천 드려볼까 합니다. 유투브 참고하세요 https youtu.be CdwRXPX5vaw 더 궁금하신 점이 있으실 경우 추가질문 남겨주시면, 알고 있는 선에서 자세히 답변드리겠습니다.가성비 좋은 로봇청소기 찾으시면 샤오미나 에브리봇 추천드립니다.로보락 추천드려요. 로보락 기능 성능 어느 로봇청소기에 밀리지 않습니다.질문자님, 아끼시는 기기가 갑자기 말썽을 부려서 정말 당황스럽고 속상하시겠어요. 멀쩡하던 기기가 엉뚱한 행동을 하니 답답하고 스트레스도 많이 받으실 것 같아요. 특히 배터리 수명은 충분하다고 하시는데도 그런 증상이 나타난다니 더더욱 이해하기 힘드실 겁니다. 말씀해주신 증상들을 들어보니, 기기 자체의 큰 고장이라기보다는 충전 시스템이나 배터리 관리 시스템에 일시적인 혼란이 생겼을 가능성이 커 보입니다. 며칠 전 충전대에서 벗어나 두 시간 넘게 작동하다가 완전히 방전되었던 것이 원인이 될 수 있어요. 어떤 전자기기든 배터리가 완전히 바닥까지 방전되는 경험을 한 번 하고 나면, 기기 내부에 있는 배터리 관리 시스템이 잠시 길을 잃는 경우가 종종 있답니다. 이 시스템은 배터리의 현재 용량이 얼마인지, 얼마나 충전이 되었는지 등을 정확하게 파악해서 기기에 알려주는 역할을 하거든요. 그런데 너무 오랫동안 방전 상태에 놓이게 되면, 이 시스템이 배터리 잔량을 제대로 읽지 못하게 되는 거죠. 그래서 배터리 충전은 다 되었는데도 배터리가 없다 고 오해하거나, 반대로 충전대에 있는데도 전원이 아예 꺼져버리는 등의 이상 증상을 보이게 되는 거예요. 전원선을 뺐다가 다시 꽂으면 일시적으로 정상 작동하는 것도, 전원이 완전히 리셋되면서 시스템이 잠시 제자리를 찾는 과정으로 볼 수 있습니다. 하지만 다시 오차가 생기면서 또 이상 행동을 반복하게 되는 거구요. 또 다른 가능성으로는 충전 단자나 충전대 부분의 아주 미세한 이물질이나 접촉 불량을 생각해 볼 수 있어요. 기기가 충전대에서 벗어나 있었을 때 눈에 보이지 않는 먼지나 작은 이물질이 끼었거나, 아니면 충전대가 돌아가면서 연결 부위에 아주 살짝 유격이 생겼을 수도 있답니다. 이런 미세한 문제들도 충전 상태를 불안정하게 만들 수 있어요. 우선 질문자님께서 몇 가지 시도를 해보시면 좋을 것 같아요. 먼저, 기기와 충전대의 충전 접촉 부위를 부드러운 천이나 면봉으로 깨끗하게 닦아주세요. 눈에 보이지 않는 먼지가 꼈을 수도 있으니까요. 이물질 때문에 접촉이 원활하지 않으면 충전이 제대로 되지 않거나, 충전됐다고 오인할 수도 있답니다. 그리고 기기의 전원을 완전히 끈 상태에서 충전대에 올려놓고, 이번에는 정말 오랫동안 예를 들어 반나절 이상 충전을 시켜보세요. 중간에 절대 끄거나 작동시키지 마시고, 배터리 관리 시스템이 충분히 안정화될 시간을 주는 거예요. 가끔 이렇게 시간을 넉넉하게 주면 시스템이 배터리 잔량을 다시 정확하게 인식하게 된답니다. 이런 노력에도 불구하고 계속 같은 문제가 발생한다면, 그때는 서비스 센터에 정확한 진단을 받아보시는 것이 좋을 것 같아요. 배터리 자체의 문제가 아닐 수도 있지만, 배터리 관리 칩이나 다른 내부 회로에 미세한 이상이 생겼을 가능성도 있기 때문이에요. 정말 불편하고 답답하시겠지만, 너무 걱정하지 마세요! 보통은 이런 경우 가벼운 재부팅이나 충전 시스템 재조정만으로도 해결되는 경우가 많답니다. 힘내세요, 질문자님!LG전자 고객도우미 입니다. 청소기, 배터리 문제 및 전원 꺼짐 증상으로 문의하신 내용 보았습니다. 갑작스런 제품 문제로 신경이 많이 쓰이셨겠습니다.. 충전대 틀어짐 이후 발생한 증상이라면 소프트웨어 업데이트 확인 및 도면을 다시 그리고 재충전하여 확인이 필요해 보입니다. 아래 LG전자 홈페이지의 스스로 해결 내용을 참고 부탁드립니다. LG ThinQ ThinQ 앱으로 로봇청소기 청소 영역을 설정하고 싶어요 https www.lge.co.kr support solutions 20150310001623 LG ThinQ ThinQ 앱으로 로봇청소기 청소 영역을 설정하고 싶어요 스스로 해결 고객지원 LG전자 LG전자 서비스는 코드제로 M9 20150310001623 제품에 대한 문제를 빠르게 진단하고 해결할 수 있도록 도와드리겠습니다. 제품별 다양한 문제를 해결해보세요. www.lge.co.kr 만약, 업데이트 확인 및 도면 그리기 등에 어려움이 있으신 경우 번거로우시겠지만, 고객 상담실 1544 7777 로 연락 주시면 상세 안내 도와드리겠습니다. 이후 동일한 증상이라면 충전대 접촉 및 배터리 등 점검이 필요해 보입니다. 제품의 정확한 진단 및 조치는 제품 점검 후 서비스 매니저 엔지니어 를 통해 안내 가능한 부분으로 조치 후 불편이 지속된다면 서비스를 신청하시어 제품 점검과 상세 안내를 받아 주시기 바랍니다. 출장 접수 바로가기 https www.lge.co.kr support service engineer reservation 감사합니다. 안내드린 사항은 답변 시점 기준이며, 추후 변경될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 제품 사용 중 궁금하신 점이 있다면 LG전자 고객상담실로 문의주세요. 상담실 이용은 유선 1544 7777 및 LG전자 홈페이지의 고객 지원 온라인 상담 메뉴로도 상담 예약 가능합니다. 온라인 상담 https www.lge.co.kr support request call reservation LG전자는 고객님의 문의를 365일 24시간 지원하기 위해 챗봇 상담 서비스를 운영하고 있습니다. LG전자 상담 챗봇 https chat.lge.co.kr배터리 이상 또는 충전기 문제일 수 있어요. 서비스센터 점검 권장합니다.아이고, 불편하셨겠어요. 저도 로봇킹 쓰고 있는데요.. 청소기에서 층간소음매트를 카펫으로 인식하고 물걸레 청소 회피현상이 상태가 발생한 것 같아요.. 실제로 LG 측 제품 설명상 카펫 인식 시 흡입 강화하고 물걸레 올리지 않는다 는 기능이 명시되어 있더라구요.. 아래에 해결 가능한 방법들 정리해볼게요. 확인하실 사항 1. 기능 설정 확인 로봇청소기 앱이나 기기 설정에서 카펫 인식 혹은 물걸레 겸용 모드가 켜져 있는지 확인해보세요. 카펫이나 매트를 인식하는 기준이 두께 질감 돌기 등에 따라 달라질 수 있어요. 2. 매트 카펫 상태 체크 층간소음매트가 아주 얇거나 표면이 매끈하면 로봇센서가 카펫 으로 인식할 가능성이 높아요. 테두리에 돌출이 있거나 색상 패턴이 센서에 장애가 될 수도 있어요. 3. 로봇의 펌웨어 소프트웨어 업데이트 LG가 최근 AI칩 탑재로 카펫 인식 기능을 강조한 바 있어요. 최신 업데이트가 누락되면 센서 인식이 예전 방식일 수도 있어요. 해결방법 제안 방법 1 매트 카펫 인식 회피 유도 매트 위에 무언가 더 얹어서 일반 바닥처럼 보이게 해보세요. 예 얇은 러그나 천을 깔아서 표면을 바꿔보는 거예요. 매트 주변 가장자리에 테이프 반사성 색 대비가 적은 를 붙여서 인식 오류를 유도할 수도 있어요. 매트를 청소 전에 잠시 들어내고 로봇이 바닥만 인식하게 한 뒤 다시 내려놓는 방식도 있어요. 방법 2 청소 구역 모드 설정 변경 앱이나 원격에서 물걸레 모드 허용 또는 전용 바닥 카펫 설정 등을 설정할 수 있는지 확인하세요. 청소 구역을 따로 지정해서, 매트가 깔린 공간은 물걸레 없이 흡입만 하게 하고 나머지 바닥은 물걸레 모드로 하게 해보세요. 만약 카펫 자동 인식 물걸레 사용 안 함 기능을 끌 수 있다면 꺼보세요. 방법 3 센서 청소 및 테스트 로봇 하단의 카펫 인식 센서 보통 바닥 가까이에 있는 돌출 또는 광센서 를 청소하세요. 먼지 털이 쌓이면 인식 오류가 생길 수 있어요. 같은 공간에 매트를 벗겨서 로봇이 어떻게 반응하는지 비교 테스트 해보세요. 매트 있을 때 vs 없을 때. 매트 위에서 물걸레 없이 흡입만 하면 청소가 잘 되는지, 또는 물걸레 없이 놔둬도 괜찮은지 확인해보세요. 방법 4 고객센터 문의 펌웨어 확인 위 방법들로 해결이 잘 안되면 LG 고객센터에 해당 모델명과 증상을 설명해서 센서 인식 설정 변경 가능 여부 혹은 펌웨어 업데이트 여부를 문의해보시는 게 좋아요. 제품 매뉴얼에 카펫 인식 시 물걸레 자동 해제 기능이 명시되어 있으므로, 이 기능을 끌 수 있는 설정이 있는지 묻는 것도 좋아요. 좋은 하루 되세요장우건 변호사 입니다. 질문자님께서는 LG 로보킹 AI 올인원 로봇청소기를 사용하시는데, 층간소음 완충 매트를 카펫으로 오인 인식하여 정상적인 청소 성능이나 경로가 저해되는 상황으로 이해됩니다. 일상적 사용 환경에서 예측 가능한 바닥재를 제품이 오인한다면 이는 단순 불편을 넘어 기능상 결함으로 평가될 여지가 있어, 법적으로 정당한 보상을 요구할 수 있습니다. 우선, 제품 설명서와 광고에서 약속한 성능 범위를 기준으로 권리를 정리하시는 것이 좋습니다. 제품이 AI 인식으로 다양한 바닥재를 구분해 최적 청소를 제공한다고 표방했다면, 일반적으로 가정에서 널리 쓰이는 층간소음 매트를 카펫으로 오인해 회피하거나 성능을 현저히 저하시키는 현상은 통상 품질에 미달하는 하자 주장 근거가 됩니다. 이때 매트의 재질 두께 표면 패턴이 일반 카펫과 다른 점을 사진과 사양서로 제시하고, 실제로 오인 인식으로 청소가 누락되거나 흡입 행동 알고리즘이 비정상화되는 장면을 동영상으로 확보하시기 바랍니다. 앱 로그나 펌웨어 버전, 설치 환경도 함께 기록해 두면 하자 입증에 유리합니다. 법적 청구는 판매자와 제조사 모두를 대상으로 병행하되, 1차로 무상 수리 혹은 소프트웨어 패치 제공 요구가 적절합니다. 한국소비자원 소비자분쟁해결기준에 따르면 가전제품의 기능상 하자에 대해 수리로 해결되지 않거나 동일 유사 하자가 반복되는 경우 교환 또는 환급 대상이 됩니다. 통상 두 차례 이상의 수리에도 개선이 없거나 수리불능 판정 시 교환 환불 요구가 합리적이며, 소프트웨어 결함으로 특정 재질을 지속 오인해 본래 기능을 달성하지 못한다면 중대한 성능 하자 로 볼 여지가 큽니다. 수리 패치의 기한을 명확히 설정해 요구하시되, 합리적 기간 내 개선이 없을 시 교환 환불로 단계 상향하겠다는 의사표시를 함께 하시기 바랍니다. 구매 경로가 전자상거래라면 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률상의 청약철회 권한은 사용 개시 후에는 제한되지만, 하자 발생 시에는 동 법 및 소비자기본법, 분쟁해결기준에 따른 하자담보책임으로 교환 환급을 청구할 수 있습니다. 오인 인식이 광고 설명과 현저히 다른 성능을 초래했다면 표시광고법상 기만적 광고 문제도 보조적으로 제기 가능하며, 제조사가 특정 매트와의 비호환을 사전에 고지하지 않았다면 정보제공의무 위반 논점도 검토할 수 있습니다. 만약 오인 인식으로 가구 손상 등 200만 원 이하의 재산상 손해가 발생했다면 제조물책임법에 따른 손해배상 청구도 대비하십시오. 실무적으로는 다음과 같은 순서로 진행하시는 것이 효과적입니다. 첫째, 하자 입증자료를 정리합니다. 매트 사양, 설치 위치 도면, 청소기 주행 흡입 패턴의 이상을 보여주는 영상, 앱 캡처, 펌웨어 버전, 사용 환경 설명을 날짜별로 정리하십시오. 둘째, 판매자 A S센터에 정식 수리 소프트웨어 수정 요구를 접수하고 접수번호, 출장 점검 기록을 확보합니다. 셋째, 1회 조치로 개선되지 않으면 내용증명으로 제조사와 판매자에게 하자 사실, 증거 목록, 개선 요구 사항, 개선 기한, 미개선 시 교환 또는 환불 요구 및 관련 법적 근거를 명시해 발송합니다. 넷째, 개선 불이행 또는 반복 하자 시 교환 환불을 서면으로 재통지하고, 동시에 한국소비자원 분쟁조정 신청을 통해 강제력 있는 조정 결정을 유도하십시오. 다섯째, 조정 불성립 시 소액사건심판으로 환급 손해배상을 청구할 수 있으며, 특히 광고 문구와 실제 성능 괴리를 입증하면 승소 가능성이 높습니다. 내용증명에는 핵심 쟁점을 간결하게 적시하십시오. 예시는 다음과 같습니다. 1 제품이 층간소음 완충 매트를 카펫으로 오인 인식하여 반복적으로 청소 회피 및 성능 저하 발생. 2 동 매트는 일반 가정에서 통상 사용하는 바닥재로서 제품 설명서 광고에서 예정된 사용환경에 포함됨. 3 20XX.XX.XX부터 XX회 A S 진행하였으나 개선 불가 또는 일시적 개선 후 재발. 4 소비자분쟁해결기준 및 하자담보책임에 따라 무상 수리 불가 시 교환 또는 환급 요구. 5 본 통지 수령 후 OO일 이내 실효적 개선 방안 제시 및 이행 없을 시 교환 또는 환급으로의 이행을 청구함. 첨부 자료 목록을 끝에 붙여 객관성을 높이십시오. 마지막으로, 제조사가 특정 매트 유형을 비호환으로 주장할 경우에는 그 근거 자료와 사전 고지 여부를 요구하시고, 사후 공지로 면책을 시도한다면 계약 체결 당시 고지의무 위반을 근거로 반박하십시오. 또한 펌웨어 업데이트 제공을 약속하고 지연한다면 합리적 기간 경과 후에는 수리불능에 준하는 상태로 보아 교환 환불을 재차 요구할 수 있습니다. 모든 커뮤니케이션은 서면 또는 녹취 가능한 방식으로 진행하여 증거성을 확보하시기 바랍니다. 겪고 계신 불편이 일상의 작은 틈을 넓혀버린 듯 마음을 무겁게 만들었을 것이라 짐작합니다. 필요한 것은 운이 아니라 정당한 권리를 정확히 집행하는 절차입니다. 질문자님께서 차분히 증거를 갖추고 단계적으로 요구권을 행사하신다면, 불완전한 제품 상태를 바로잡거나 상응하는 보상을 받으실 수 있습니다. 과정이 때로는 번거롭고 지리하게 느껴지더라도, 그 모든 기록과 시도가 결국 질문자님의 시간을 돌려줄 것입니다. 끝까지 포기하지 마시고, 오늘 정리한 순서대로 한 걸음씩 진행해 보시길 응원합니다. ... 편한 시간에 전화 주시면, 언제나 친절하고 따뜻한 상담을 약속드립니다. 법무법인 강현 장우건 변호사 전화상담 1644 8945 http kanghyun.co.kr navercafe smssend new.php 법무법인 강현 공식홈페이지 법무법인 강현은 믿을 수 있는 실력과 경쟁력을 갖춘 변호사들로 구성되어 있으며 의뢰인에게 최선의 선택이 될 수 있는 법률서비스를 제공합니다. 최선의 결과를 위한 선택, 법무법인 강현과 함께 하세요. kanghyun.co.krLG전자 고객도우미 입니다. 로봇청소기, 물걸레 청소 관련으로 문의하신 내용 보았습니다. 제품 이용에 불편을 드리게 되어 죄송한 마음입니다.. 물걸레 로봇청소기는 걸레 마찰 주행 방식으로 작동합니다. 하여, 유아용 매트나 소음방지 매트와 같은 높은 마찰을 유발하는 바닥재에서는 모터 온도가 상승하여, 매트의 재질 및 강도에 따라 원활한 주행이 어려울 수 있습니다. 감사합니다. 안내드린 사항은 답변 시점 기준이며, 추후 변경될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 제품 사용 중 궁금하신 점이 있다면 LG전자 고객상담실로 문의주세요. 상담실 이용은 유선 1544 7777 및 LG전자 홈페이지의 고객 지원 온라인 상담 메뉴로도 상담 예약 가능합니다. 온라인 상담 https www.lge.co.kr support request call reservation LG전자는 고객님의 문의를 365일 24시간 지원하기 위해 챗봇 상담 서비스를 운영하고 있습니다. LG전자 상담 챗봇 https chat.lge.co.krDreame 로봇 청소기 베이스 스테이션을 옆으로 조금 이동했더니 충전기로 가질 못해요 관련 답변드릴게요. Dreame 로봇 청소기 베이스 스테이션이 위치를 변경한 후 충전이 제대로 안 되는 문제는 베이스 스테이션의 인식이 제대로 이루어지지 않거나, 충전 포인트와 로봇의 위치가 맞지 않기 때문에 발생할 수 있습니다. 아래 해결 방안을 따라 시도해보세요. 1. 베이스 스테이션 위치 재설정 베이스 스테이션을 원래 자리 또는 일정한 위치에 다시 놓아보세요. 벽과 가까운 곳에, 장애물이 없는 평평한 곳에 배치하는 것이 좋습니다. 충전 포트와 가까운 곳이면서, 방의 중앙에서 벗어나지 않는 위치를 선택하세요. 2. 베이스 스테이션 초기화 및 재설정 대부분 Dreame 로봇은 앱을 통해 베이스 스테이션을 재설정할 수 있습니다. 앱에서 해당 기능이 있다면, 초기화 또는 재설정 옵션을 선택하세요. 또는, 베이스 스테이션을 전원 차단 후 몇 초 기다렸다가 다시 전원 켜기 해보세요. 3. 로봇 청소기 재인식 로봇을 완전히 종료 후 다시 켜거나, 앱을 통해 로봇을 새로 등록하거나 위치를 재설정하세요. 로봇이 베이스 스테이션을 인식하게 눈에 띄는 위치 근처에서 충전 촉진 버튼을 누르거나, 로봇이 베이스 스테이션 가까이에서 도킹 명령을 수행하게 하세요. 4. 장거리와 장애물 체크 베이스 스테이션이 다른 전자기기나 큰 금속물, 거울 등에 가려져 있지 않은지 점검하세요. 충전 조명 일반적으로 충전 상태 표시등 이 정상적으로 켜지거나 깜박이는지 확인하세요. 5. 앱과 펌웨어 업데이트 Dreame 앱과 로봇, 베이스 스테이션의 펌웨어를 최신 버전으로 업데이트하세요. 최신 소프트웨어가 문제 해결에 도움을 줄 수 있습니다. 이 방법들을 순서대로 시도하되, 베이스 스테이션이 충전 가능하고 인식이 잘 되는 위치에 배치하는 것이 가장 중요합니다. 만약 계속 문제가 발생하면 고객 서비스에 문의하여 하드웨어 점검이나 교체를 고려하는 것도 좋은 방법입니다.피세아는 로봇청소기 분야에서 자율주행, 인식 센서 기술, 그리고 효율적인 알고리즘 개발에 강점을 지니고 있습니다. 이 기술들은 로봇청소기의 청소 효율성을 높이고, 더 정교한 경로 탐색을 가능하게 합니다. 또한, 피세아의 소프트웨어는 사용자 편의성을 개선하며, 스마트 기능의 통합으로 소비자들에게 더 많은 가치를 제공합니다. LG전자는 이러한 기술적 강점을 통해 로봇청소기의 성능을 더욱 향상시킬 수 있습니다. 향후 이 파트너십은 보다 진보된 기능과 다양한 시장 요구에 부응하는 제품 출시로 이어져, 로봇청소기 시장에서 경쟁력 있는 위치를 확보할 가능성이 높습니다. 질문자님께서 이 변화를 어떻게 바라보시는지 궁금합니다.모든브랜드 로봇청소기 제품 렌탈 가능합니다. 그러므로 가격비교도 간편하게 가능하세요. 새제품 약정 종료 이후 제품 무료소유권이전 인수형 방식으로 렌탈 가능합니다. 저신용자가능, 전국무료, 초기비용면제안녕하세요! 해당질문에 대해 답변 드릴게요. 가전제품렌탈, 인수형렌탈, 렌탈높은승인률 가격비교 플랫폼, 간편신청, 렌탈마마 입니다. 로봇청소기 고려중이시군요!! 초기비용 부담 때문에 가전렌탈을 많이 선택하는 방법 중 하나입니다 계약 기간은 보통 3 6년이 일반적이며 초기 비용 없이 저신용자가능 인수형방식 빠른배송으로 진행하고 있습니다!! 월 렌탈료 납부방법도 직접 선택할 수 있고 다양한 사은품과 제휴카드 할인을 제공하니 비교 및 참고해 보시는 것도 좋은 방법이 되실듯합니다!! 감사합니다!!로봇청소기렌탈 최저가 가격비교 가능합니다.로봇청소기 렌탈 해보고 싶은데요 로봇청소기 렌탈을 좀 해보고 싶은데요..괜찮게 할만한곳 있을까요? 요새는 대부분 렌탈로 많이 한다고 해서 가격이 저렴하다고 하는데.. 그나마 좀더 저렴한 로봇청소기 렌탈을 하고 싶은데 괜찮은데 있으면 추천 해주세요! 답변 로봇청소기렌탈 브랜드별로 있는데 렌탈료랑 사양 비교해서 신청하실 수 있어요 저렴한 제품으로 희망한다면 로봇청소기렌탈 제품 알려드릴 수 있습니다. 프로필 참고해주세요안녕하세요 로봇청소기 렌탈을 알아보시나봐요 요새는 렌탈이 정말 대세이기는 하죠! 꼭 로봇청소기 렌탈뿐만 아니라 다른 전자 및 가전제품드로 렌탈이 되는 세상인 만큼 부담없이 이용할수 있다는 장점이 있어서 좋은거 같아요 우아한렌탈샵 검색해보세요! 저는 이곳에서 로봇청소기 렌탈을 했는데요 가격도 저렴하고 직원분들이 친절하게 잘 설명해주시니 좋은거 같더라구요 워낙 좋은 제품들이 많아서 고민이 많이 되었지만 가성비 가장 좋은 제품으로 골라주셔서 만족해 하면서 쓰고 있답니다 청소기가 예전꺼라서 은근히 스트레스 받았는데 너무 좋은거 같아요안녕하세요. 우리 집 생활비 매월 11만 원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리입니다. 일반적으로 로봇청소기 직배수 설치는 13mm나 15mm의 표준 수도관을 사용하는데, 16mm는 흔하지 않아 시중의 일반 급수 어댑터나 분기 커넥터와 호환이 잘되지 않는 경우가 많습니다. 그래서 설치기사 입장에서는 호환 문제와 누수 위험, 추후 AS 등의 문제로 설치를 거부한 것으로 보입니다. 셀프로 설치한 사례가 있는 것은 맞지만, 커넥터를 개조하거나 별도 부품을 추가해야 하며, 이 과정에서 누수 위험이나 고장, 제품 보증 문제 등이 생길 수 있어 일반 사용자에게는 권장되지 않습니다. 이미 냉장고장 옆에 로봇청소기 전용 공간을 만들었고 거기에 들어간 비용이 있으니 쉽게 포기하기 어려우실 텐데, 만약 셀프 설치를 해보고 싶으시다면 16mm 배관과 호환되는 급수 분기 어댑터나 변환 부품이 있는지부터 확인하시는 게 우선입니다. 다만 그 부품을 찾더라도 압력 조절이나 누수 방지 문제 등을 해결해야 하므로, 확실한 이해와 기술이 없다면 추천드리기 어렵습니다. 오븐 밑 공간에 다시 설치하려면 추가 비용이 들지만, 배관 조건이 괜찮다면 안정적인 설치가 가능하다는 장점이 있고, 물통형 제품으로 바꾸는 선택도 고려해 볼 만합니다. 물통형은 설치가 간편하고 급수관 문제가 없어 위치에 구애받지 않는 대신, 물을 수동으로 채워줘야 하는 번거로움이 있습니다. 가장 추천드리는 방법은 배관 조건이 맞는 다른 위치에 다시 설치하거나, 물통형 제품으로 바꾸는 것이고, 셀프 설치는 비용을 아끼려다 더 큰 문제로 이어질 수 있다는 점도 생각해두시는 것이 좋습니다. 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림냉장고장 옆에 이미 비용을 들여 공간을 마련하셨으므로 다른 장소로 옮기기 전 시중에서 쉽게 구할 수 있는 변환 어댑터를 활용해 급수관 직경을 로봇청소기 규격에 맞게 줄이는 셀프 개조를 먼저 시도해 보시는 것이 경제적입니다. 보통 가정용 급수관은 15mm나 16mm 규격이며 로봇청소기 호스는 보통 1 4인치 규격을 사용하므로 철물점이나 온라인에서 소형 볼밸브와 호스 연결 어댑터를 구매하면 설치 업체 도움 없이도 수압 조절과 급수 연결이 가능합니다. 만약 누수 위험이 걱정되거나 직접 연결이 불가능한 구조임이 최종 확인될 경우에만 추가 비용을 들여 오븐 밑으로 이동하시는 것을 추천하며 물통형 제품은 매번 급배수를 관리해야 하는 번거로움이 커서 자동화의 편의성이 크게 떨어질 수 있습니다.안녕하세요! 해당질문에 대해 답변 드릴게요. 가전제품렌탈, 인수형렌탈, 렌탈높은승인률 가격비교 플랫폼, 간편신청, 렌탈마마 입니다. 신용점수가 낮으셔도 승인률 높으며, 직접 문의주셔도 좋습니다 월 납부 비용은 제품, 렌탈 기간 등에 따라 달라질 수 있으며 납부방법도 직접 선택할 수 있고, 다양한 혜택과 제휴카드 할인을 제공하고 있습니다!! 계약 기간은 보통 3 6년이 일반적이며, 초기비용X 새상품 인수형 저신용자가능 전국빠른배송가능! 여러 업체의 견적을 비교하여, 가격과 서비스 조건이 가장 적합한 곳을 선택하시길 바랍니다! 감사합니다!로봇청소기 렌탈 집에 반려견 키우는데 털때문에 바닥청소 맨날 하기가 힘들어서 로봇청소기 렌탈할려고하는데여 코드제로 로봇청소기 알아봣어요 렌탈할때 신용도 본다고하던데 나이스에서 7등급나왔어요 렌탈가능여부, 월렌탈료, 약정기간 궁금해요 답변 반려동물 털갈이때문에 매일 청소기로 바닥청소해줘야하는데 나이스 7등급으로 가능한 제품으로 보여드릴 수 있어요안녕하세요. 가전제품 렌탈설계사입니다. 모든브랜드 가전제품 24시간 상담가능합니다. LG코드제로 로봇청소기 문의주셨네요! 7등급이시면 렌탈가능합니다! 아래링크로 연락주시면 월렌탈료, 약정기간 및 상담 도와드리겠습니다! 필요하신 렌탈제품 문의주시면 궁금하신점 상세하게 설명해드립니다 저신용등급도 가능합니다. 브랜드,제품 가격비교 및 추천 설치비 및 등록비 면제 새상품 렌탈 꾸준한 방문관리케어 서비스 연락주시면 궁금하신점 상세하게 설명해드리겠습니다! https open.kakao.com o sGhPEWnc 렌탈설계사 렌탈 정수기 에어컨 냉장고 TV 건조기 안마의자 런닝머신 공기청정기 lg sk 식기세척기 스타일러 침대 세탁기 비데 청소기 펫드라이룸 open.kakao.com안녕하세요 가전제품 저신용렌탈전문가 입니다 신용이좋지못하더라도 승인률 99 로 도와드리겠습니다! 자세한 상담을 위해 아래링크로 들어오시면 상담가능합니다 도움이되셨다면 채택부탁드립니다 모든브랜드 가전제품 렌탈 신용도 맞춤설계 최저가 렌탈료 새상품 렌탈 빠른설치 24시간 친절한 상담 편하게 문의주세요 저신용렌탈전문님의 오픈프로필 저신용렌탈전문 맞춤설계 open.kakao.com최신가전 렌탈무료배송설치 큐렌탈입니다. 로봇청소기렌탈은 렌탈사 내부기준이 있어서 접수후 해피콜 진행 후 정확히 알수 있습니다. 렌탈기간 끝나면 본인소유되고 제휴카드 할인가능합니다. 렌탈사별 승인 기준과 혜택 비교해보시고 결정하세요 청소기 알아보기 http rental q.com board goods goods list.asp?s cate1 idx 1 s cate2 idx 25 상품권 증정 자동이체 가능 만20세 이상 큐렌탈 1688 1968 .상품권증정.최신가전제품렌탈 무료배송설치 rental q.com안녕하세요! 사실 로봇청소기가 처음 나왔을 때만 해도 굳이 필요한가? 싶었지만 요즘은 생활 리듬에 따라 있으면 생활이 달라지는 가전 중 하나로 자리 잡았죠. 특히 출근 전에 한 번 돌려놓고 퇴근 후 깨끗한 집에 들어오는 걸 몇 번 경험해보면 다시는 청소기 돌리던 시절로 못 돌아가는 분들도 많아요. 무엇보다 매일 반복되는 바닥 먼지 제거. 사람이나 동물 털, 옷이나 몸에서 나오는 자잘한 비듬 같은 잔먼지 정리까지 자동으로 해결해준다는 점이 가장 큰 이유겠죠. 그렇다면 로봇청소기 선택 시 고려할 점은? 1. 청소 방식 흡입만 가능한지, 물걸레가 되는지도 중요해요. 2. 물걸레 관리 기능 자동세척 건조가 없으면 물걸레는 사실상 손세척하는 거랑 다를 바 없어서 사용 빈도가 뚝 떨어질 수 있어요. 3. 흡입력 숫자만 크다고 좋은 건 아니지만 8000Pa 이상이면 먼지나 반려동물 털 정도는 무난히 처리 가능합니다. 4. 물걸레 압력과 리프팅 유무 카펫 있는 집이라면 물걸레가 자동으로 들어올라가는 리프팅 기능이 꼭 필요하고, 압력 세기도 물걸레 성능에 영향을 줍니다. 5. 지도 인식 성능 LDS 센서, AI 카메라, SLAM 기능 등이 포함되어야 장애물 회피와 구역 청소가 매끄럽게 잘 이루어지게 됩니다. 6. 관리 편의성 먼지통 비움, 물 교체 등 얼마나 자동화되어 있는지가 실사용에선 체감이 꽤 커요. 그 중에서도 가성비 있는 모델로는 최근 주목받고 있는 타마 올인원 Ai 로봇청소기도 조건이 괜찮은 편이에요. 최대 흡입력 8,400Pa 12N 물걸레 압력 180rpm의 회전형 물걸레 카펫 인식 10mm 물걸레 리프팅 자동 60 온수세척 70 열풍건조 먼지봉투 오존 살균 은이온 물살균 청소 중간 물걸레 세척 주기 설정 가능 12 15 18분 3L 대용량 먼지봉투와 4L의 대용량 물통 자동 충전, 이어서 청소, 직배수 지원 세제 자동 투입 전용세제 1개 기본 포함 이 정도 스펙인데 실구입가 역시 동급 기능을 갖춘 모델 중에서는 가성비 중심으로 고려하기에 나쁘지 않은 조건이죠. 로봇청소기 선택이 막막하셨다면 먼저 필요한 기능을 기준으로 정리해보고, 이런 구성이 갖춰진 모델도 비교해보시면 도움 되실 거예요. 위 프로필 클릭하시면 관련 정보도 간단히 확인하실 수 있습니다로봇청소기는 시간 절약과 편리함을 제공합니다. 삶의질이 올라가는 꿀템이죠 가성비 제품 추천 드려 볼테니 제품 참고하세요 https youtu.be TFPHJ46c5kA 답변이 도움되셨다면 채택을 부탁드립니다.안녕하세요! 로봇청소기가 필요한 이유와 고르는 방법, 가성비 좋은 제품 추천 기준을 안내드리겠습니다. 1. 로봇청소기가 필요한 이유 시간 절약 매일 청소 시간을 크게 줄여줌 편리성 자동으로 집안을 돌아다니며 먼지, 이물질 청소 효율적 관리 일정 시간마다 청소 예약 가능, 바쁜 일상에 도움 청결 유지 미세먼지, 반려동물 털 관리에 유리 2. 로봇청소기 고르는 법 흡입력 카펫, 바닥 유형에 맞는 흡입력 확인 배터리 지속 시간 청소 면적에 맞게 충분한 배터리 용량 선택 맵핑 기능 집 구조를 인식해 효율적 청소 가능 여부 필터 종류 미세먼지 제거를 위한 HEPA 필터 권장 가격 대비 기능 가성비 제품은 기본 청소 기능과 신뢰도 중시 앱 연동 및 부가 기능 필요 시 스마트폰 제어, 음성 인식 등 확인 3. 가성비 좋은 제품 추천 기준 국내외 브랜드 중 인지도 높은 제품 20 40만원대 중 흡입력과 배터리 성능 균형 좋은 모델 사용자 후기와 AS 서비스 만족도 고려 도움 되셨길 바라며, 합리적인 선택으로 쾌적한 집안 관리 되시길 바랍니다! 좋은 하루 보내세요 로봇청소기 추천 가성비 TOP 5 2025 순위 가성비 로봇청소기 어떤게 좋을까요? 로보락, LG, 삼성, 샤오미 등 인기 브랜드의 물걸레 기능, 흡입력을 후기와 함께 비교 분석했습니다. 엄선된 로봇 청소기 추천 순위 TOP 5와 최저가 할인정보를 확인해서 자유롭게 선택해보세요! choicemon.com로봇청소기가 청소해주니 시간도 절약되고 너무 편리하죠!! 청소시간도 예약해 놓으면 그 시간에 청소기가 돌아가요! 참고 하시고 구매하세용로봇청소기는 시간 절약과 편리함을 제공합니다. 가성비 좋은 제품은 기능과 가격을 고려해 선택하세요.청소기땜에 많이 속상하셨겠어요 저도 사용하고 있는데 처음에 지도를 완성할 때 집 청소를 다 할때까지 건드리지 말고 가만히 내버려 둬야해요 턱을 못넘고 있길래 옮겨주고, 저기는 왜 안하고 지나가지 의문스러워서 멈추고 다시 작동시키고 이랬더니 지도가 완성이 안되더라구요 그냥 답답해도 집 청소를 다 할때까지 기다렸더니 지도를 완료했다고 하면서 충전하러가요 그리고 충전이 100 될때까지 놔두어야 완료된 지도가 완전히 저장이 되요 그 다음날 청소시키니 잘 해요 어 저기는 왜 안하고 지나가지 하는 부분이 있는데 계속 지켜보니 결국은 안하고 지나간부분도 나중에 와서 다 청소를 합니다 그리고 처음에 청소기가 지도를 그릴 때 가구나 물건들이 있던 위치가 지도를 다 완성하고 난 다음에도 그대로 똑같이 있어야되요 조금이라도 변경되어 있으면 다음에 청소할 때 애가 버벅거려요 지도를 초기화시키고 다시 청소를 작동시켜서 지도를 완성 시켜보는 건 어떠세요에브리봇 물걸레 청소기, 로봇청소기 사용중인데 잔고장이 많아 as보내면 꼭 전화와서 아무 이상없다 잘된다라고 계속 얘기하더라구요. 이상하다 싶었는데 로봇청소기 물걸레가 작동을 안해서 저번에 또 as보냈는데 작동이잘된다면서 계속 자기얘기만 20분 하더라구요. 어차피 기계라 어쩔수 없다는둥. 구입한지 1년도 안됐는데 먼소리인지. 생각해보니 as하는 사람이 달라도 하는말은 똑같고 이번에도 동일 이상으로 as맡겨야하는데 또 똑같은말 하겠죠. 회사에서 그렇게 처리하라고 교육시키는거 같은데 동일이상으로 제품 교환받아보신분 계실까요구매를 고민하시는 분 필독 구매모델 에브리봇 물걸레 청소기 구매시기 24년 2월 고장 내역 붉은색 점등 후 작동 불가 사용 후기 및 문제점 구매 후 몇 개월 지나면서 작동오류 증상이 시작되었습니다. 당시에는 심각성을 몰라 리셋 후 사용했으나, 작동 불능 상태가 되어서야 결국 AS를 요청하게 되었습니다. 문제는 동일 증상이 반복되었음에도 불구하고, 교환이나 확실한 보증이 이뤄지지 않았다는 점입니다. 최초 AS는 보증기간 내 AS 진행 내역 1. 1차 AS 25년 2월 초 완 조치 펌웨어 업데이트 결과 동일 증상 재발 2. 2차 AS 25년 6월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 동일 증상 재발 실사용 횟수 10회 남짓 3. 3차 AS 25년 9월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 교환 요청 불가 라는 답변만 받음 보증기간 만료 불만족스러운 점 동일 증상이 최소 3회 반복되었지만, 교환은 불가하다는 입장만 고수. AS 접수 과정은 형식적이며, 접수처는 수리만 맡기는 곳 이라 답변 불가, 수리센터는 수리만 하는 곳 이라 답변 불가 문제 원인과 향후 보증에 대한 책임지는 주체가 없음. 수리 내역도 명세서를 받지 못하고, 단순히 고쳤다 는 전화 안내만 받을 뿐이라 실제 어떤 조치가 이뤄졌는지는 알 수 없음. 동일 고장이 반복되어도 보증은 못 한다, 또 고장 나면 다시 AS 보내라 는 답변만 반복 소비자 입장에서 극도의 스트레스. 비교 사례 삼성 가전에서 비슷하게 동일 증상이 반복된 적이 있었는데, 감가상각 후 환불을 해주었습니다. 결론 구매를 고민하시는 분들께 리뷰는 긍정적인 내용이 많지만, 실제 사용자 경험은 전혀 다를 수 있습니다. 교환이나 확실한 보증은 기대하기 어렵고, 고장이 나면 단순히 AS 접수 후 기다리라 는 답변뿐입니다. 다시는 이 브랜드 제품을 구매하지 않을 것입니다. 사용하시는 분 중 문제 있으면 빨리 AS신청하세요.사용해 본 로봇청소기 중에서 제일 멍텅구리이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다. VR7MD96516G 모델은 삼성전자 비스포크 스팀 로봇청소기 9600 라인업의 대표 모델 중 하나입니다. 말씀드린 것처럼 가성비가 매우 좋은 모델로 알려져 있는데요. 가장 큰 특징은 스팀 청정 스테이션에 있습니다. 청소가 끝난 후 로봇 청소기가 스테이션으로 복귀하면, 물걸레를 고온의 스팀으로 살균 세척해주는 기능이 탑재되어 있어요. 대장균, 황색포도상구균 같은 세균을 99.99 살균해주니까 위생 관리에 신경 쓰이는 분들에게는 아주 효과적인데요. 세척 후에는 55 C 열풍으로 물걸레를 건조까지 해주기 때문에 눅눅함이나 냄새 걱정을 크게 줄여줍니다. 청소 성능을 보면, 6,000Pa 수준의 강력한 흡입력을 가지고 있어서 바닥의 미세먼지와 반려동물 털까지 깔끔하게 제거해줍니다. 회전형 물걸레가 바닥을 꼼꼼하게 닦아주고, 카펫이나 러그를 만나면 물걸레를 자동으로 들어 올리는 물걸레 리프팅 기능도 있어 청소 방식에 따라 효율적으로 작동합니다. 또한, LiDAR 센서를 이용한 정교한 맵핑 기능으로 집안 구조를 정확히 파악해서 효율적인 청소 경로를 설정하고, 장애물 회피 능력도 괜찮은 편입니다. 스마트폰의 SmartThings 앱을 통해 원격으로 청소를 시작하거나 청소 금지 구역을 설정할 수 있는 등 사용 편의성도 매우 높다는 장점이 있습니다. 이 모델은 먼지통을 비우고 물걸레를 세척하고 건조하는 과정까지 대부분 자동으로 처리해주니, 사용자가 직접 손댈 일이 줄어들어 편리하게 사용하실 수 있습니다. https me2.kr VFxMS 삼성전자 BESPOKE 스팀 9600 로봇청소기 VR7MD96516G 방문설치 로봇청소기 쿠팡 현재 별점 4.8점, 리뷰 1821개를 가진 삼성전자 BESPOKE 스팀 9600 로봇청소기 VR7MD96516G 방문설치! 지금 쿠팡에서 더 저렴하고 다양한 로봇청소기 제품들을 확인해보세요. me2.kr에브리봇 로봇청소기 Q3 에브리봇 공식쇼핑몰 에브리봇 공식쇼핑몰 에브리봇 공식 브랜드스토어 입니다. naver.me 로보락 S8 Pro Plus 로봇청소기 로보락 공식 스토어 로보락 공식 스토어 청소기 전문 브랜드 로보락의 공식 스토어 입니다. 소식 받기를 통해 다양한 혜택 챙기세요 naver.me가성비 좋은 로봇 청소기 추천 링크 드릴게요 가성비 좋은 로봇 청소기 링크 한번 보시고 맘에드시는 가성비 좋은 로봇 청소기 찾으셨으면 좋겠어요 https coupa.ng b0RUWk 클리엔 로봇청소기 R9 물걸레 흡입 걸레 COUPANG coupa.ng https coupa.ng b0RUXc 로보락 어플 연동 스마트 물걸레 로봇청소기 S6MaxV 보호필름 COUPANG coupa.ng https coupa.ng b0RU1j LG전자 코드제로 물걸레 로봇청소기 M970I COUPANG coupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음안녕하세요. 청소기 고르기 정말 힘들죠 ? 그래도 가장 믿을만한건 구매하신분들의 리뷰인거 같아요 저도 구매할때는 무조건 리뷰부터 먼저 보게되는거있죠 제가 보기쉽게 정리했어요 질문자님께 청소기 제품 추천드립니다. 추천드리는 베스트 10 제품 엄선했습니다. 깔끔하게 중요한 내용과 사진만 정리했습니다 후기들 꼭! 읽어보시고 결정해보세요 no 1. 디베아 차이슨 무선청소기 ALLNEW22000 NEW물걸레 키트 UV침구브러쉬 슈퍼터보브러쉬 멀티카펫브러쉬 솔 헤파필터 2개, 혼합 색상 178,000원 후기확인 5909 no 2. 대웅모닝컴 싸이클론 진공청소기, DWM 4733C, 혼합색상 37,650원 후기확인 5543 no 3. 쿠팡 직수입 디어마 유선 청소기 DX700, 화이트 39,800원 후기확인 1161 no 4. 하우리즈 블랙나인 무선 청소기, NS WV200, 혼합색상 109,000원 후기확인 821 no 5. 캐치웰 미니제트 핸디형 무선청소기 Mini Z, 스톤 화이트 96,030원 후기확인 211 no 6. 다이슨 V8 플러피 무선 청소기 SV10, 혼합 색상 478,400원 후기확인 108 no 7. 인터비즈 스틱앤 핸디 2 in 1 진공청소기 IB VC0700, IB VC0700G, Grey 그레이 38,700원 후기확인 11969 no 8 삼성전자 싸이클론 진공청소기, VC33M2110LP, 캠벨 퍼플 79,250원 후기확인 4375 no 9. 삼성전자 제트 무선청소기 VS15R8547Q1CW VS15R8547Q1 VCA SAE90D 방문설치, VS15R8547Q1 청소기 , VCA SAE90D 청정스테이션 , 화이트 청정스테이션 559,000원 후기확인 129 no 10. 쿠팡 직수입 디베아 올인원뉴 무선청소기 레드 화이트 회전 전동 물걸레 물걸레 키트 침구 브러시 2 in 1 브러시 틈새 브러시 극세사 걸레 6장 199,000원 후기확인 219 정성스럽게 한땀한땀 작성하여 정리한 포스팅입니다! 불펌은 금지합니다! 제휴 커미션 제공받을 수 있어요 채택 시 지급되는 해피빈 콩은 불우이웃을 위해 기부되고 있습니다 혹시 이 답변이 도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다! 글 읽어주셔서 감사합니다안녕하세요. 복사 붙여 넣기 및 매크로 답변이 아닌 직접 작성하여 답변 드립니다. 무선 청소기, 물걸레 청소기, 로봇 청소기의 청소기들을 추천 드립니다. 각각의 청소기는 흡입력도 중요하지만, 기능별, 브랜드별 가격대가 다양합니다. 자동청소로 편한 로봇청소기와 가성비 좋은 무선청소기들을 아래에 보기 좋게 정리해봤으니 한번 비교해보시고 좋은 제품 구입하시길 바랍니다. 질문에 맞는 제품을 찾기 위해 가성비 제품 인기 제품 고급 제품 순으로 정리 검색 하였습니다 무선 청소기 일렉트로룩스 에르고라피도 ZB3302AK 핸디 스틱형 먼지 98 제거 3.22Kg 배터리 일체형 42분 사용 하중심 청소기로 체감무게가 매우 가벼움 하중심 청소기의 대표브랜드인 일렉트로룩스의 에르고라피도 보급형 모델인 ZB3302AK 입니다. 하중심 청소기로서 청소시 손목에 거의 부담이 없는 것이 장점으로, 무선청소기의 무게가 부담스러운 분들께 추천하는 제품. 구매링크 https coupa.ng b0vRMP 쿠팡 디베아 차이슨 무선청소기 핸디 스틱형 색상 다양 출력250W, BLDC 모터 2.2Kg 배터리 일체형 30분 사용 디베아의 판매 1위 가성비 무선청소기! 다양한 구성품! 디베아의 무선청소기로 다양한 구성품과 가성비 제품. UV 침구브러쉬, 물걸레 키트, 멀티 카펫 브러쉬, 헤파 필터 및 배터리 보증과 A S에서도 장점! 많은 후기들과 가성비 제품으로 다양한 구성품과 가성비 제품을 찾는분들에게 추천하는 제품. 구매링크 https coupa.ng b0vRP2 쿠팡 벤투스 멀티 무선 청소기 물걸레, 멀티 청소 핸디 스틱형 색상 다양 3단 필터 출력250W, BLDC 모터 180도 회전 배터리 일체형 60분 사용 모든 곳, 모든 것을 청소하는 벤투스 멀티 청소기! 벤투스의 무선 청소기로 다양한 키트가 제공되는 제품 먼지부터 물까지 그리고 바닥부터 침대까지 편의성과 다양성을 원하시는 분들에게 가성비 제품으로 다양한 구성품과 가성비 제품을 찾는분들에게 추천하는 제품. 구매링크 https coupa.ng b0vRRB 쿠팡 샤오미 드리미 핸디 스틱형 색상 화이트 흡입력 120AW 1.5Kg 배터리 일체형 60분 사용 차이슨 제품 중 최강 흡입력 샤오미의 로이드미 인기에 힘입어 후속으로 출시된 드리미 V9로 스펙은 약간 개선되었는데, 가성비는 더 좋아진 제품입니다. 차이슨 청소기 중에서 최강의 흡입력 제품이며, 동급 차이슨 대비 디자인과 마감의 완성도도 높은 제품 구매링크 https coupa.ng b0vRTe 쿠팡 다이슨 V8 fluffy 핸디 스틱형 색상 혼합 흡입력 155AW 2.63Kg 배터리 일체형 40분 사용 강력한 흡입력과 다양한 구성품 무선청소기의 대표브랜드인 다이슨의 V8 플러피 모델 입니다. 다이슨의 최신 모델은 아니지만 충분히 뛰어난 흡입력에 V11 대비 절반 이하의 가격에 구매할 수 있는 제품입니다. 최고사양의 모델을 선호하는 것이 아니라면 가장 추천하는 제품 입니다. 구매링크 https coupa.ng b0vRV5 쿠팡 다이슨 V10 fluffy 핸디 스틱형 색상 혼합 필터 흡입력 155AW 2.5Kg 배터리 일체형 60분 사용 강력한 흡입력과 다양한 구성품 무선청소기의 대표브랜드인 다이슨의 V10 플러피 모델 입니다. 다이슨의 최신 모델은 아니지만 충분히 뛰어난 흡입력에 V10 대비 절반 이하의 가격에 구매할 수 있는 제품입니다. 최고사양의 모델을 선호하는 것이 아니라면 가장 추천하는 제품 입니다. 구매링크 https coupa.ng b0vRXL 쿠팡 다이슨 V11 fluffy 핸디 스틱형 색상 혼합 필터 흡입력 220AW 2.9Kg 배터리 일체형 60분 사용 다이슨중 가장 강력한 흡입력과 다양한 청소 모드 무선청소기의 대표브랜드인 다이슨의 V11 플러피 모델 입니다. 다이슨의 최신이며 강력한 흡입력에 다양한 청소 모드를 사용하여 최고사양의 모델을 선호하신다면 가장 추천하는 제품 입니다. 구매링크 https coupa.ng b0vRZt 쿠팡 삼성전자 제트 제트 2.0 청소기 핸디 스틱형 흡입력 200AW 먼지 핕터 2.6Kg 배터리 탈착형 120분 사용 200AW의 최고 수준의 흡입력, 물걸레 청소도 가능한 프리미엄 제품 삼성전자의 제트 모델로 뛰어난 흡입력과 물걸레 기능이 포함된 것이 특징인 제품 입니다. 이전 모델인 파워건의 단점이였던 청소 성능, 조작 방식 등 성능과 편의성을 대폭 개선한 모델로 다이슨, LG 코드제로와 함께 대표 프리미엄 청소기 중 하나입니다. 구매링크 https coupa.ng b0vR1G 쿠팡 LG전자 코드제로 A9 핸디 스틱형 스마트 인버터 흡입력 200AW 2.5Kg 배터리 탈착형 60분 사용 프리미엄 청소기 중 물세척도 가능한 가장 편리한 프리미엄 제품 LG 전자의 코드제로 A9 모델로 뛰어난 흡입력과 편의성이 장점인 제품입니다. 물걸레 청소 기능과 파워드라이브 모드로 흡입력과 배터리가 개선되고 조금 더 가벼워진 제품으로 프리미엄 무선 청소기 중 가장 인기 제품입니다. 구매링크 https coupa.ng b0vR3a 쿠팡 스팀 물걸레 청소기 질문에 맞는 제품을 찾기 위해 가성비 제품 인기 제품 고급 제품 순으로 정리 검색 하였습니다 샤오미 SWDK D260 충전 3시간 패드왕복식 일체형 배터리 50분 사용 2.4Kg 예쁜 디자인의 가성비 좋은 왕복식 제품, 해외 직구시 더 저렴하게 구매 가능 샤오미 미지아 SWDK D26 제품으로 왕복식 물걸레청소기 중 가장 합리적 가격. 심플한 디자인의 화이트 컬러로 물 분사 기능 등 청소에 편리한 기능도 많아 후기도 좋은편 구매링크 https coupa.ng b0vScP 쿠팡 휴스톰 무선듀얼스핀 HS 10000 충전 2시간 30분 패드회전식 분리형 배터리 30분 사용 3.7Kg 합리적 가격의 가장 인기있는 물걸레 청소기, 스펙, 성능, 핸들링 등 단점이 없는 제품 휴스톰의 HS 10000 제품으로 물걸레 청소기 중 가장 인기있는 모델로 후기도 좋은 제품 합리적인 가격에 모든 스펙이 평균 이상, 패드의 회전력 때문에 핸들링이 쉬워 넓은 공간 청소에 유리함 구매링크 https coupa.ng b0vStS 쿠팡 지웰 벤투스 아쿠아 충전 4시간 브러쉬 회전식 일체형 배터리 30분 사용 3Kg 재오염이 없는 브러쉬 회전식 물걸레 청소기 지웰 벤투스 아쿠아는 브러쉬 회전식 물걸레청소기로 청소중에도 브러쉬 오염이 적은 장점 가벼운 먼지, 점섬이 있는 이물질, 오물의 청소 성능은 뛰어남. 구매링크 https coupa.ng b0vSwn 쿠팡 로봇 청소기 질문에 맞는 제품을 찾기 위해 가성비 제품 인기 제품 고급 제품 순으로 정리 검색 하였습니다 싹스 스마트 로봇 물걸레 청소기 물걸레 색상 다양 BLDC 모터 사이드브러쉬 문턱 통과 3시간 20분 사용 진공청소와 물걸레 청소를 한번에! 싹스 스마트 로봇청소기 제품으로 자동 물공급 시스템, 추락방지 시스템, 예약 기능, 청소 모드 설정, 장시간 사용가능한 배터리 및 1.5cm 문턱 통과 등 저렴한 가격으로 다양한 기능을 갖춘 로봇청소기 제품. 구매링크 https coupa.ng b0vSAO 쿠팡 치후 360 S5 흡입 전용 색상 화이트 LDS 센서 흡입력 2000Pa 사이드브러쉬 구역지정 문턱 통과 1시간40분 사용 LDS가 포함된 제품 중 최고의 가성비 치후 360의 S5 모델로 고성능의 LDS센서가 포함된 제품 중 가성비가 제일 좋은 제품. 가장 인기있는 샤오미 로봇청소기와 디자인과 스펙이 거의 비슷한 제품이며 배터리 용량이 줄고 물걸레 기능이 빠진 가성비 제품 입니다. 30평대까지 한번에 청소 가능한 제품. 구매링크 https coupa.ng b0vSCK 쿠팡 원더스리빙 다이나킹 R9 흡입 물걸레 색상 블랙 LDS 센서 흡입력 2600Pa 사이드브러쉬 구역지정 문턱 통과 3시간 사용 LDS 물걸레키트에 합리적 가격, 2600Pa의 로봇청소기 중 치고 수준 흡입력 제품 원더스리빙의 다이나킹 R9 모델로 고성능의 LDS센서가 포함된 제품 입니다. 합리적인 가격에 충분한 청소 성능, 대용량 배터리, 물걸레 기능이 포함되어 있습니다. 수입제품이 아니라 A S 및 소모품 구입도 비교적 편리한 장점이 있습니다. 40평대까지 한번에 청소 가능한 제품. 구매링크 https coupa.ng b0vSIf 쿠팡 라이프로 RX9 PLUS 흡입 물걸레 색상 화이트 LDS 센서 흡입력 1400Pa 사이드브러쉬 2개 구역지정 문턱 통과 1시간 40분 사용 LDS 물걸레키트에 합리적 가격, 리모콘을 포함한 다양한 제품 라이프로 RX9 모델로 고성능의 LDS센서가 포함된 제품입니다. 합리적인 가격에 준수한 청소성능, 리모콘을 포함한 다양한 구성품이 장점입니다. 수입 제품이 아니라 A S 및 소모품 구입도 비교적 편리합니다. 30평대까지 한번에 청소 가능한 제품. 구매링크 https coupa.ng b0vSL6 쿠팡 샤오미 로보락 S5 MAX 흡입 물걸레 색상 블랙, 화이트 LDS 센서 흡입력 2000Pa 사이드브러쉬 구역지정 문턱 통과 3시간 사용 가장 뛰어난 LDS 매핑성능, 샤오미 로봇청소기 중 가장 인기모델 제품 샤오미 로보락 S5 MAX 모델로, 샤오미 로봇청소기 중 가장 인기 모델중 하나입니다. LDS 센서, 배터리, 물걸레, 다양한 어플기능 등 성능과 편리함을 모두 갖춘 프리미엄급 제품입니다. 40평대까지 한번에 청소 가능한 제품. 구매링크 https coupa.ng b0vSOG 쿠팡 로보락 S6 MAX V 흡입 물걸레 듀얼 카메라 장애물 방지 LDS 센서 흡입력 2500Pa 딥러닝 AI 사이드브러쉬 구역지정 문턱 통과 3시간 사용 두개의 카메라와 CCTV 기능까지! 최신의 성능과 강력한 기능들까지 프리미엄 제품! 샤오미 로보락 S6 MAX V 모델로, 샤오미 로봇청소기 중 가장 최신 제품이며 LDS 센서, 배터리, 물걸레, 다양한 어플기능, 향상된 성능과 기능들로 성능과 편리함을 모두 갖춘 프리미엄급 제품입니다. 40평대까지 한번에 청소 가능한 제품. 구매링크 https coupa.ng b0vSQo 쿠팡 원더스리빙 다이나킹 R15 흡입 물걸레 LDS 센서 흡입력 4200Pa 사이드브러쉬 구역지정 문턱 통과 3시간 사용 5단계 멀티클리닝 시스템, 4,200pa 초강력 흡입, 대용량 배터리 제품 원더스리빙의 다이나킹 R15 새로운 모델로 고성능의 LDS센서가 포함된 제품 입니다. 5단계 멀티클리닝 시스템과 4,200pa 강력한 흡입력, LG의 대용량 배터리를 포함된 제품이며 최신 LDS의 스마트 매핑 시스템, 스마트 원격제어, 물걸레 청소 금지구역 설정 등 다양한 부가 기능과 고성능의 프리미엄 로봇청소기 제품 입니다. 구매링크 https coupa.ng b0vSTF 쿠팡 LG 코드제로 R9 로봇청소기 흡입 3D 듀얼아이 센서 흡입력 4200Pa 인공지능 앱 연동 구역지정 문턱 통과 미세먼지 필터 90분 사용 인공지능 로봇청소기의 시작. 무선 청소기의 새로운 기준 LG 제품의 코드제로 R9 로봇청소기 제품 입니다. 똑똑한 청소의 인공지능 스마트 터보 기능으로 바닥의 먼지과 카펫 등을 인식하여 흡입력을 스스로 조절하여 강력하게 청소하며 코드제로 A9과 같은 인버터 모터로 강력한 흡입 성능까지 갖춘 강력한 성능의 로봇청소기 입니다. 5단계 미세먼지 차단 시스템과 다양한 부가 기능과 고성능의 프리미엄 로봇청소기 제품 입니다. 구매링크 https coupa.ng b0vSYe 쿠팡 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음어플에 아이마중하기 와 우리집모니터링 이 없는 이유는 해당 기능이 지원되지 않거나, 사용하는 로봇청소기 모델이 이 두 기능을 지원하지 않기 때문입니다. 일부 모델은 로봇청소기 찾기 기능만 제공할 수 있으며, 다른 기능은 별도 모델 또는 소프트웨어 업데이트를 통해 지원됩니다. 제조사 또는 앱 지원 정보를 확인해 보세요.CES 2026에서 삼성과 LG가 선보인 로봇청소기 신제품들, 정말 기대되죠? 기존 모델들과 비교해서 어떤 점이 크게 달라졌는지 궁금하셨을 텐데요, 제가 정리해드릴게요! 삼성 로봇청소기 보안 강화 삼성의 비스포크 AI 스팀 모델은 삼성 녹스 Knox 보안 플랫폼을 탑재해서 기기 간 상호 보안 상태를 모니터링하고 위협을 감지해 차단해요. 게다가 UL솔루션즈로부터 최고 등급인 다이아몬드 등급을 받았고, 온디바이스 AI로 데이터를 클라우드에 보내지 않고 기기 자체에서 처리해 정보 유출 걱정도 덜어줬어요. 사용자 편의성 퀄컴 드래곤윙 AI 칩셋과 Active Stereo 3D 센서를 통해 액체 인식 및 회피 기능이 개선됐어요. 빅스비 음성 인식으로 자연스러운 명령 처리가 가능하고, 스테이션 기능도 강화돼서 100 C 고온 스팀과 다양한 세척 옵션도 추가됐답니다. LG 로봇청소기 디자인 및 통합 LG는 히든 스테이션 콘셉트를 도입해서 충전과 먼지 비움을 가구 또는 벽면에 자연스럽게 통합시켰어요. 공간 활용성을 극대화하고 주거 환경에 미치는 영향을 최소화한 디자인이에요. 위생 및 보안 로봇청소기와 스테이션 모두에 스팀 기능을 적용해 위생 관리 수준을 높였어요. 청소 후 관리까지 고려한 설계로, 더 청결한 환경을 제공해요. 이런 기술적 개선사항들은 실제 가정에서도 높은 효과를 발휘할 것 같아요. 사용자 리뷰나 전문가 평가에 대한 구체적인 내용은 아직 확인되지 않았지만, 신제품들의 실제 사용 경험은 출시 후 사용자 리뷰나 전문 리뷰 사이트에서 점차 나타날 거예요.지식인 답변 봇 아백 의 말 안녕하세요 디베아 vs 아이닉 무선청소기 중 어떤 걸 사야 할지 고민이신 질문자님. 비슷한 고민을 저도 최근에 겪어서 그 마음 정말 이해합니다. 두 모델 다 가성비가 좋은 편이지만, 선택 기준에 따라 분명히 차이가 있습니다. 제 경험상 이렇게 비교해보시면 좋을 것 같습니다 성능 비교 디베아 vs 아이닉 i50 디베아 최신형 모델 D18 Pro, F20 등 은 흡입력은 꽤 괜찮은데, 필터나 소음에서 아쉬운 점이 있습니다. 흡입력은 약 25,000Pa 수준입니다. 아이닉 i50은 흡입력 30,000Pa로 강력하고, 디스플레이 탑재 및 브러시 종류 다양해서 실사용 만족도 높습니다. 특히 아이닉은 국내 전용 설계 라 사용자 편의성이 좋습니다. A S 편의성 아이닉은 국내 브랜드로, 공식 홈페이지를 통한 A S가 빠르고 친절합니다. 무상 A S도 1년 보장되며, 부품 수급도 원활한 편이에요. 디베아는 중국 브랜드로, 국내 유통업체에 따라 A S 품질이 달라집니다. 공식 수입 제품이 아니라면 A S가 번거로울 수 있습니다. 그래서 A S 편의성 면에서는 아이닉이 더 낫습니다. 구매처 추천 아이닉은 공식몰 또는 네이버 스마트스토어를 추천드립니다. 정품 보증 사은품 빠른 A S 연결이 가능합니다. 디베아는 구매 시 유통사를 꼭 확인하세요. 쿠팡에서 로켓배송 정품 여부를 확인하는 게 안전합니다. 제가 보기엔, 질문자님의 우선순위가 A S와 안정성이라면 아이닉 i50 을 추천드립니다. 흡입력, 사용 편의성, 사후 관리 모두 잘 갖춘 제품이에요. 제가 작성한 사이트에서 일부 내용 가져왔습니다. 질문자님에게 도움될 이어지는 내용은 아래에 남겨놓겠습니다. 질문자님의 상황이 잘 해결되시길 바랍니다.CES 2026 기준으로 삼성 LG 로봇청소기 신제품의 차별점 은 AI 인식 장애물 액체 등 으로 덜 신경 써도 되는 자동화 위생 스팀 살균 세척 자동화 개인정보 보안 인증 보안 플랫폼 강화 쪽이 큽니다. Samsung Global Newsroom 1 삼성 Bespoke AI Jet Bot Steam Ultra 가 기존 대비 달라진 점 1 사용자 편의성 성능 쪽 핵심 AI 오브젝트 인식 AI 액체 인식 AI Liquid Recognition 가구 케이블 러그 같은 걸리기 쉬운 것 을 더 잘 구분하고, 색 있는 액체뿐 아니라 투명 액체도 감지해 사용자 설정에 따라 피하거나 회피 닦는 청소 판단을 하도록 소개됐습니다. Samsung Global Newsroom 문턱 매트 통과 개선 EasyPass Wheel 도어턱 매트 등을 최대 60mm까지 넘어가는 쪽으로 강조됩니다 실사용에서 방 간 이동 걸림 불편을 줄이려는 개선 포인트 . Samsung Global Newsroom 자연어 음성 제어 강화된 Bixby 말로 시키는 형태의 자연어 명령을 이해해 수행하는 방향을 시연 보도했습니다. SamMobile 카메라 기반 홈 모니터링 기능 청소 목적 외에 집 안 모니터링 예 반려동물 이상 움직임 알림 용도로도 소개됩니다. 코리아타임스 2 보안 개인정보 쪽 핵심 삼성은 로봇청소기 카메라 탑재 기기 특성상 프라이버시 보안을 전면에 내세우고 있고, KISA Privacy by Design PbD 인증 제트봇 콤보 AI가 로봇청소기 최초로 획득했다고 삼성 뉴스룸이 소개 Samsung Global Newsroom KISA IoT 보안인증 CIC 최고 등급 Standard 및 독일 BSI IT Security Label 관련 발표 Samsung Global Newsroom 같은 인증 라벨 을 근거로 신뢰성을 강조하는 흐름입니다. Samsung Global Newsroom 2 LG Robot Vacuum Cleaner with Built in Station 의 차별화 포인트 LG 쪽은 로봇 자체 도 있지만, 스테이션 도킹 세척 배수 설계를 완전히 다르게 가져간 게 핵심이에요. 1 사용자 편의성 스테이션이 싱크대 하부 빌트인 CES 혁신상 소개 페이지 기준으로, 스테이션을 주방 싱크대 하부 같은 공간에 빌트인해서 안 보이게 설치하는 컨셉이고, 자동 급수 배수, 물걸레 세척 건조, 세제 용액 투입, 먼지 처리까지 완전 자동 을 목표로 합니다. CES 탁도 센서로 걸레 오염도를 실시간 감지해 물 에너지 사용 최적화, 먼지 비움 시 저소음 공기 순환 시스템 같은 요소도 언급돼요. CES 2 위생 청소 100 C 스팀 물걸레 스테이션 스팀 살균 로봇에 100 C 스팀 물걸레를 넣고, 청소 후 스테이션에서 스팀으로 걸레를 자동 살균하는 흐름이 특징으로 정리돼 있습니다. CES 3 보안 LG Shield 언급 CES 혁신상 설명에 LG Shield 개인정보 데이터 보호 플랫폼 이 명시돼, 연결형 가전에서의 보안 프라이버시를 같이 강조합니다. CES 3 실제 집에서 얼마나 잘 되나요? 리뷰 평가 여기서 현실적으로 중요한 점이 하나 있어요. 삼성 Jet Bot Steam Ultra LG 빌트인 스테이션 로봇청소기 모두, CES 공개 직후라 장기 실사용자 리뷰는 아직 거의 없고 출시 판매 일정이 명확히 공개되지 않은 경우도 있음 , 현재는 CES 현장 프리뷰 스펙 기반 평가가 중심입니다. Vacuum Wars 다만 전문 매체 프리뷰에서는 삼성 모델을 물체 액체 인식 문턱 주행으로 사람이 덜 청소기 돌봄 을 하게 만드는 방향 으로 정리했고, Vacuum Wars Tom s Guide 같은 매체는 CES 로봇청소기 라인업 중 삼성 모델을 언급하며 스팀 살균 212 F AI 인식 엣지 청소 브러시 패드 확장 같은 포인트를 장점으로 요약했습니다. Tom s Guide LG는 빌트인 스테이션 이라는 설치 방식 자체가 새로워서, 실제 평가는 1 설치 난이도 AS 2 급수 배수 환경 3 스팀 살균 유지관리 쪽 사용자 경험이 쌓여야 제대로 갈릴 가능성이 큽니다. 현재는 혁신상 소개 프리뷰 정보 위주 CES 확인 체크리스트 구매 기다림 판단용 카메라 탑재 로봇청소기라면 앱에서 카메라 녹화 업로드 설정, 암호화 저장 방식을 어디까지 제어 가능한지 확인 삼성은 Knox KISA 인증 등을 강조 . Samsung Global Newsroom 집에 문턱 매트 러그가 많으면 문턱 높이 예 60mm 같은 수치가 내 집 구조에 체감상 의미 있는지 체크. Samsung Global Newsroom LG 빌트인형은 특히 싱크대 하부 배관 구조 급수 배수 가 설치 전제에 맞는지 현장 설치 이슈가 관건 . CES 스팀 살균 은 편한 만큼 걸레 스테이션 세척 소모품 비용이 실제로 어느 정도인지 출시 후 정보 확인 권장 . LG AU 출처 확인일 2026.01.11 Samsung Newsroom 글로벌 CES 2026 A Home Companion Making Daily Life More Effortless Jet Bot Steam Ultra AI 액체 오브젝트 인식, EasyPass Wheel 60mm https news.samsung.com global ces 2026 a home companion making daily life more effortless Samsung Global Newsroom Samsung Newsroom UK CES 2026 A Look at Samsung Appliances Built In Security Jet Bot 관련 보안 프라이버시 및 PbD 언급 https news.samsung.com uk ces 2026 a look at samsung appliances built in security Samsung Global Newsroom Samsung Newsroom 글로벌 BSI IT Security Label KISA CIC, BSI IT Security Label, Knox Knox Matrix 등 https news.samsung.com global samsungs home appliances become the first products to receive bsi it security label through korea germany mutual recognition arrangement Samsung Global Newsroom CES Innovation Awards 2026 LG Robot Vacuum Cleaner with Built in Station 빌트인 스테이션, 자동 급수 배수 세척 건조, 100 C 스팀, LG Shield https www.ces.tech ces innovation awards 2026 lg robot vacuum cleaner with built in station CES LG Press Release LG honored with multiple CES 2026 Innovation Awards 빌트인 로봇청소기 스테이션 혁신상, 스팀 클리닝 적용 강조 https www.lg.com us press release lg honored with multiple ces 2026 innovation awards LG AU Tom s Guide Best robot vacuums of CES 2026 삼성 모델 특징 요약 AI 인식 스팀 엣지 청소 https www.tomsguide.com home home appliances best robot vacuums of ces 2026 Tom s Guide 본 답변은 AI가 데이터 기반으로 생성한 안내문입니다. 일부 정보가 최신 내용과 다르거나 부정확할 수 있으며, 표현이 불편하게 느껴질 수 있습니다. 본 답변은 플랫폼 운영자의 공식 입장이 아닙니다. 잘못된 정보 또는 부적절한 표현은 신고 제보해 주시면 검토 후 개선에 반영하겠습니다. 2026 삼성 AI 집안 파트너 전략 냉장고 청소기 세탁기 AI 기능 비교 CES 2026 삼성 Home Companion 전략을 바탕으로 냉장고 청소기 세탁기 AI 기능을 비교하고 장단점 보안 활용 시나리오까지 정리했습니다. it.info rainmaker.co.kr인지도 있는 제품들을 선호하는 이유중에 제일 큰것이 A S일 것입니다. 그래서 많은 비용을 지불하면서 그 제품을 사용하게 되는데, 요즘에는 그 A S라는 개념을 좀 바꿔야 되지 않을까 싶습니다. 예전에는 고장률이 많아 AS를 많이 따졌지만, 요즘은 대부분이 메모리, 액정 이런 것이다보니, 기본적으로 무상보다는 유상쪽으로 흐르게 되더라구요. 가전제품 중에 TV를 일례로 들어보면 중소기업 제품보다 두배 이상의 금액을 받는데 실제 고장이 나면 그 수리비용이 중소기업 제품을 새로 사는 가격과 비슷하거든요. 노트북 같은것도 그렇게 비싼데, 구매를하면 수명이 다할때까지 고장나는 경우가 별로 없습니다. 그리고 나중에 업그레이드를 하려면 새로 사는게 낫다는 생각이 들 정도로 비싸죠. 결론은 쓸데없는 AS비용을 구매할때 지불하고 있는 것이죠. 그래서 저는 대기업 제품들 썩 좋아하지 않습니다. 다른 생각을 가진분들도 많겠지만 이정도 되면 인식의 변화가 있어야 하는게 아닐까 싶습니다.흠 그럼 로봇청소기 사설수리 앨리스 가전 넣고 로보락이나 드리미 같은거 사세요안녕하세요 삼성전자 생활가전 담당입니다. 삼성 로봇청소기 사용에 불편을 끼쳐드려 대단히 죄송합니다. 서비스에 접수하시고 메세지로 받으셨던 접수번호 또는 라벨 하단의 SN 번호를 다음 이메일로 알려주시면 living.cs samsung.com 정확한 원인이 무엇인지 진단해보고 고객님께 도움을 드릴 방법을 찾도록 하겠습니다. 이메일 주실 때에는 이글의 URL 링크를 함께 보내주시면 고객님을 구분하는데 많은 도움이 될 것 같습니다. 감사합니다.저희집도 100만원넘게 샀는데 2년좀 안썼는데 작동이 안되는겁니다. 어플보니 배터리가 충전이 안되더라고요 그래서 파주 금촌점 as센터가보니 배터리 센서까지 교체해야된다네요? 75만원주고요 장난하나 그래서 걍집에 가져왔습니다 너무 열받더라고요. 어떻게 처리할까 하다가 혹시나하는 마음으로 배터리나 한번 갈아보고 안되면 버리자하는 마음으로 배터리만 사서 셀프로 교체하니 잘되네요. 금촌점 가서 깽판치고싶네요저도 삼성로봇청소기 23년5월에 그가격에샀는데 갑자기 작동이 안돼서 삼성서비스 갔더니 메인보드 보증기간1년이라 32만원에 수리해야된다고 하네요 브랜드믿고 삼성제품만 사용했는데 어이없네요 그냥 수리안하고 다른 브랜드 제품 사려구요안녕하세요! 로봇청소기 직배수 배관 설치에 대해 고민 중이시군요. 정말 꼼꼼하게 계획하고 계신 것 같아요. 몇 가지 중요한 사항들을 함께 살펴볼게요. 배관 길이와 수압 직배수 모델은 급수와 배수가 필요해서 배관이 길어지면 수압이 낮아지거나 배수가 잘 안될 수 있어요. 일반적으로 배관이 길어지면 호스가 꺾이거나 꼬일 위험이 커져서 누수가 생길 가능성도 높아져요. 제조사에서 제공하는 모델별 권장 배관 길이를 꼭 확인하시고, 그 기준을 넘지 않도록 주의하는 게 좋아요. 설치 사례 한 사용자 경험을 보면, 6미터가 넘는 배관 길이로 설치가 어렵다는 판정을 받았지만, 실제로 재측정해보니 가능했던 경우도 있었어요. 이는 설치할 때 정확한 측정과 상황에 맞게 유연하게 대응하는 게 중요하다는 걸 보여줘요. 장애물 및 공간 확보 설치할 위치 주변에 내부나 외부 장애물이 있는지 미리 확인하고, 충분한 공간을 확보하는 게 중요해요. 예를 들어, 하부장 안쪽에 보일러 분배기나 정수기 필터 같은 내부 장애물과 입구 앞의 턱이나 단차 같은 외부 장애물이 설치에 영향을 줄 수 있거든요. 결론적으로, 배관 길이가 길어도 설치가 완전히 불가능한 건 아니지만, 수압이나 배수 문제를 줄이기 위해 제조사의 권장 길이를 지키고, 정확한 측정과 현장 상황을 고려해서 신중하게 계획하는 게 좋아요. 설치 과정에서 생길 수 있는 다양한 문제에 유연하게 대처할 준비도 필요하답니다. 혹시 더 궁금한 점이 있거나 추가적인 조언이 필요하시면, 로봇청소기 제조사나 전문 설치 업체에 문의해 보시는 것도 좋은 방법이에요. 이들은 제품의 특성과 설치 환경에 대한 전문 지식을 가지고 있어서 최적의 설치 방법을 제시해 줄 거예요. 행운을 빌어요! 멋진 로봇청소기 설치가 되길 바랄게요!브랜드마다 최대 연결 가능 길이가 있으니, 상세페이지나 고객센터등에 확인해 보셔야 정확합니다. 다만 최대 연결 가능 길이를 다 쓰는 것은 권장하지 않는데, 길이가 길면 이물질 등 막힐 가능성도 있고 호스가 꺽이거나 꼬일 경우 등이 있기 때문입니다. 확인해보시고 설치 잘 되시길요!모베드 기반 로봇청소기는 불규칙한 바닥을 효과적으로 다룰 수 있어 가정에서 청소 효율성을 높이는 데 기여할 수 있습니다. 문턱을 넘는 능력 또한 장점으로, 다양한 지형에서 원활한 이동이 가능합니다. 여러 사용자에 따르면, 이 기술은 특히 집안의 복잡한 구조나 다양한 소재의 바닥에서 긍정적인 효과를 나타내고 있습니다. 그러나 청소 효과는 사용자 환경에 따라 다를 수 있으므로, 실제 이용 사례를 참고하는 것이 좋습니다. 스마트한 청소를 원하시는 질문자님에게 매력적인 선택이 될 수 있습니다.삼성 로봇 청소기 질문이요에 대해서 설명드리겠습니다. 삼성 로봇 청소기 9600 또는 9700 모델 중 물걸레 기능이 되는 제품을 구매하고 싶으시군요. 이 제품들이 물걸레 기능을 지원하는 모델인지 확인하는 것이 중요합니다. 일반적으로 삼성의 모델 번호에서 9600 이나 9700 은 다양한 버전이 존재하며, 물걸레 기능이 포함된 제품도 일부 있습니다. 구매 전에 제품 상세 정보를 꼭 확인하세요. 직배수 직접 설치방식 는 보통 제조사나 판매처에서 권장하는 방법입니다. 많은 삼성 로봇 청소기는 사용자 본인이 쉽게 설치할 수 있도록 설계되어 있으며, 전문가의 설치 서비스가 포함되지 않는 경우가 많습니다. 따라서, 구매 시 직배수 포함 여부 와 설치 가능 여부 를 판매자에게 꼭 문의하세요. 만약 설치 서비스와 무조건 연계된 제품이나 패키지가 필요하다면, 공식 판매처 또는 고객센터에 문의하여 설치 서비스 옵션이 포함된 구매 계획을 세울 수 있습니다. 일부 판매점이나 온라인 사이트에서는 설치 서비스와 함께 판매하는 옵션도 있으니 참고하세요. 요약하자면, 물걸레 기능 포함 모델을 원한다면 상세 제품 설명을 꼼꼼히 확인하고, 설치 서비스를 원한다면 구매 전에 판매자에게 설치 포함 여부 를 반드시 확인하는 것이 좋습니다.로봇청소기렌탈 구독 동일 명칭 입니다. 새제품 무료배송설치, 계약종료 이후 무료소유권이전 인수형방식으로 가전제품렌탈 가능하시며, 저신용자,무직,누구나, 렌탈 접수 가능하세요! 참고 해보시길 바라며,비교도 해보세요.안녕하세요! 해당질문에 대해 답변 드릴게요. 가전제품렌탈, 인수형렌탈, 렌탈높은승인률 가격비교 플랫폼, 간편신청, 렌탈마마 입니다. 렌탈과 구독은 동일하다고 생각하시면 되세요 초기 비용 부담 없고 고장 걱정 없이 쓰고 싶으시다면 렌탈 구독을 추천 드립니다! 계약이 만료된 후에 특별한 절차와 추가 비용없이 고객에게 소유권이 이전되는 인수형 방식도 가능 하오니 직접 문의하여 확인하는 것이 좋습니다!! 다양하게 비교 및 참고해 주시길 바랍니다!! 감사합니다!안녕하세요! 쓰던 요금 그대로 새 제품 받고 혜택 최대로 제공하는 아정당 렌탈입니다. 구독과 렌탈은 명칭만 다를뿐 동일하다고 생각하시면 됩니다. 보통 약정기간동안 사용한 후 반납하거나 소유권이 이전됩니다. 할부 구매는 바로 본인 소유가 되지만 AS같은 사후 관리가 제한적일 수 있어요.구독과 렌탈은 동일합니다 명칭만 다르며 달마다 렌탈료만 내며 세제품 사용하시다가 계약 기간 종료 후 본인 소유하는 방식입니다 공기청정기, 정수기, 비데 등의 제품들은 의무기간만 채우시고 반납도 가능합니다 물론 계약 기간 다 채우면 다른 가전처럼 본인 소유 가능합니다 저희 같은 일반 렌탈 업체에서 렌탈 알아보시면 최대헤택이 가능합니다렌탈 구독 똑같은거에요 적금형 만기100 환급 상품도있어요 문의전화주세요 010 9944 8237 입니다창문 로봇청소기 가능할까요 관련 답변드릴게요. 창문용 로봇청소기는 일반적으로 설계상 창문 표면이 평평하고 매끄러울 때 가장 효과적입니다. 대부분의 창문 로봇청소기는 진공 흡입력과 센서를 활용해 창문 표면을 감지하고 이동하는 방식으로 작동하며, 유리 표면에 강한 흡착력을 발휘하는 제품이 많습니다. 하지만, 중간에 칸막이 또는 여러 개의 유리판이 있는 복합 구조의 창문은 조금 더 도전적일 수 있습니다. 이러한 경우 로봇이 칸막이 사이를 인식하지 못하거나, 여러 유리판 사이에서 안정적으로 부착되지 않을 가능성도 있습니다. 일반적으로 추천되는 조건은 다음과 같습니다. 평평하고 큰 유리 표면이 연속적이고 깨끗한 경우. 유리 표면이 매끄럽고 특별히 점착력이 좋은 로봇 청소기를 선택하는 경우. 일부 고급 제품은 이중 유리 또는 섬세한 표면을 감지하고 자동으로 작동 방식을 조절하는 기능이 있으나, 여전히 칸막이 구조에서는 한계가 있을 수 있습니다. 만약 집의 창문이 여러 칸막이로 나뉘어 있거나, 특정 구조로 인해로 인해 청소가 어려운 경우, 다음 방법들을 고려해 보세요 로봇청소기의 센서와 흡착력을 높인 고성능 제품 선택. 각 칸막이별로 여러 차례 나누어 수작업으로 청소 후, 로봇을 대체하거나 보조로 사용하는 방법. 투명 유리나 특수 유리 표면에 적합한, 유리 전용 클리너와 물걸레형 제품을 병행하는 방법. 결론적으로, 일반적인 평평한 통창이나 밀폐된 창문에는 대부분 적합하지만, 칸막이 구조가 복잡한 경우, 일부 제약이 있을 수 있습니다. 구매 전에 해당 제품의 상세 설명과 리뷰를 참고하고, 가능하면 판매처에 문의하여 복수 유리 또는 칸막이 창문에 작동 여부를 확인하는 것이 좋습니다. 도움 되셨다면 채택 부탁드립니다 추가 질문은 채택 후 답변해드려요.저는 어려울 수 있다고 봅니다로봇청소기 보실 때 고려해야 될 부분이 용도, 위치센서, 흡입력, 흡입단계 등등 몇가지 주요 스펙들이 있는데 내가 이 제품을 어떤 목적으로 구입하는지에 따라 목적에 맞는 스펙들을 비교하는 작업들을 당사자가 직접하는게 사실 가장 본인에게 가장 잘 맞는 제품을 찾을 수 있지 않나 싶어요. 성능적으로나 가격적으로나 근데 주요 스펙 관련해서 정보를 찾아보는게 의외로 어려워서 잘 아는 분야가 아닐 땐 관련 제품 랭킹 사이트에서 랭킹 높은 순으로 보다가 내가 생각했을 때 이 가격이 적당하다 싶은 상품을 고르는 것도 좋은 방법이라고 생각해요. 무엇보다 2024년 출시된 상품들이랑 같이 비교하는게 더 좋을텐데 예전에 구매해봤거나, 아님 아직 구매해보지는 않았지만 뭔가 괜찮을 것 같은 물건을 말씀드리는 건 크게 의미가 없을 것 같기도 하구요 제가 보통 가전 바꿀 때 쓰는 사이트인데 한번 참고해보세요 가격순, 무슨무슨 성능순 이렇게 골라서 볼수 있으니까 필요한 성능 순서로 보고 그중에서 가격 적당하고 종합 랭킹 나쁘지 않은 제품 고르는 것도 괜찮다고 봐요 사이트 괜찮다 싶으시면 답변 채택이나 좋아요 한번 눌러주세용 로봇청소기 추천! 랭킹원탑! 로봇청소기 추천 글 이것저것 비교하다가 시간 다 갔다구요? 우리 앱이 다 해결해 드릴게요! 쉽고 빠르게 좋은 제품을 찾아보세요! af.랭킹원탑.com네 간단히 말씀 드리자면 . 로봇청소기 기능 중 집청소 청소구역지정 . 출입 긍지구역 지정 다가능하면 휴대폰 들고나갈지 자동으로 외출 인지하고 청소하는 기능 물걸레질 총 50평대 물걸레질가능 하며 3일에 한번정도 물 채워주시면되구요. 배출 말씀 그대로 홈기능 배출 홈에 있는 먼지통만 일주일에 한번 비워주시면 됩니다. uv살균기능 또한 포함되어 있습니다. 추천드리는 제품은 로보락s7 입니다말씀하신 제품은 로봇물걸레청소기로 검색을 하시면 제품들이 많이 나오고요 삼성, 엘지, 로보락등이 인기가 많습니다.제품 설명서와 사용 후기들을 살펴보셔서 원하시는 제품 찾아보시기 바랍니다.안녕하세용. 쿠팡에서만 단독으로 판매하고 쿠팡에서만 유일하게 할인 받아서 구매가능한 제품 추천해 드릴게용! 강력한 흡입력 동급 대비 흡입력이 높은 편이라서 카펫, 머리카락, 반려동물 털 청소가 잘 돼. 특히 고급 모델 M7, S8 시리즈 은 5000Pa 이상 흡입력 제공. 정밀한 맵핑 라이다 센서 LiDAR 탑재 집 구조를 빠르고 정확하게 스캔해서 효율적으로 청소 동선 설계. 맵을 여러 개 저장할 수 있어서 복층 구조나 다른 공간에서도 활용 가능. 흡입 물걸레 동시 청소 로보락 대부분 모델이 2 in 1 기능 청소기 물걸레질 을 제공. 고급 모델은 전자식 물 분사 조절이 가능해서 바닥 재질에 따라 세기 조절 가능. 앱 연동 편의성 스마트폰 앱 로보락 앱 Mi Home 앱 으로 청소 구역 지정, 스케줄 예약, 금지 구역 설정 가능. 집 밖에서도 원격으로 조작 가능. 배터리 효율 자동 충전 보통 2시간 이상 연속 사용 가능. 배터리 부족하면 알아서 충전기에 돌아갔다가 이어서 청소함. 지속적인 펌웨어 업데이트 앱 업데이트를 통해 새로운 기능이 추가되거나, 기존 청소 알고리즘이 개선됨. 오래 써도 기능적으로 뒤처지지 않는 장점. 가성비 우수 다이슨, 아이로봇 룸바 같은 브랜드보다 가격은 낮으면서 성능은 비슷하거나 더 좋은 경우가 많아서 요새 로보락 제품을 많이들 찾고 구매하시더라구요! 비교해 보시라고 링크 첨부해 드리공 도움이 되셨으면 좋겠어용! https link.coupang.com a cLq4sc 로보락 S8 Pro 로봇청소기 RRA0TAL SPCDZ04RR 로봇청소기 쿠팡 쿠팡에서 로보락 S8 Pro 로봇청소기 RRA0TAL SPCDZ04RR 구매하고 더 많은 혜택을 받으세요! 지금 할인중인 다른 로봇청소기 제품도 바로 쿠팡에서 확인할 수 있습니다. link.coupang.com 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.요즘은 물걸레 로봇청소기가 대세입니다. 흡입전용 로봇청소기랑 물걸레 전용 로봇청소기 따로 쓰게되면 그만큼 비용도 많이 들고 청소시간도 2배로 걸리고 보관하는 자리도 차지하니까요. 강력한 4200pa 흡입력과 대용량물통 전자식 물공급기능으로 인기몰이중인 타마 PA 4200 모델을 추천드립니다. 01 34 접기 펴기 로봇청소기 물걸레도 잘되는 타마 PA 4200 먼지통 500ml 대용량은 한두번 청소하고 비워줘야하는 불편함을 줄여줍니다. 그리고 물통 250ml는 50평정도의 넓은 면적을 걸레질 할 수 있는 양인데요 둘다 대용량이라는 장점도 있지만 완전히 분리 후 물세척이 가능해서 깨끗하게 관리할 수 있습니다. 또한 어플 설정을 통한 전자식 물공급방식은 청소하는 내내 걸레가 마르지않게 수분을 유지해줄 수 있습니다. 앞에서 파워풀한 4200pa 흡입력으로 먼지를 청소하고 바로 뒤이어 넓직한 극세사물걸레가 바닥을 닦아주는 시스템은 청소시간을 절반으로 줄여주는 효과를 볼 수 있습니다. 사실 로봇청소기 물걸레 기능도 중요하지만, 가장중요한건 센서입니다. 로봇청소기가 똑똑해야 가지고 있는 기능을 잘 써먹을수 있으니까요. 로봇청소기 센서중 가장 선호하는 LDS 중에서도 가장 최신버전이 탑재되어 있어서 빠르고 정확하게 지도를 그리고 깨끗하게 청소합니다. 가장 선호하고 좋은 센서만큼 비용도 비싸겠죠. 타마 로봇청소기는 LDS센서의 무상 보증기간을 타사 평균 1 2년보증보다 1년 2년을 더 연장시킨 업계 최장 3년 보증기간을 발표하면서 진정 소비자를 위한 기업이 무엇인가를 직접 보여주고 있습니다. 전국 10여개의 서비스센터망을 구축하고 있고 계속 확장하고 있는것도 완성도 높은 제품을 뒷받침 할 수 있는 사후 서비스 체계에 신경을 많이 쓰고 있는것을 알 수 있습니다. 설명드린거 외에도 2cm 문턱넘기 듀얼 사이드브러시 헤파필터 전용 앱 지원 저소음 BLDC모터 등의 스펙을 가지고 있는데요 네이버쇼핑 링크 남겨드릴게요. 더 자세한 정보도 확인해보시고 다른 구매하신분들의 리얼한 후기도 같이 볼 수 있으니 참고해보시구요. 타마 PA 4200 로봇청소기 네이버쇼핑 최저가 타마 PA 4200 네이버 쇼핑 청소방식 흡입 걸레겸용, 충전방식 도킹스테이션, 사용시간 3시간, 문턱넘기 2cm, 배터리용량 5,200mAh, 배터리종류 리튬이온, 흡입력 4.2kPa, 흡입력조절 4단계, 모터 BLDC모터, 소비전력 60W, 전압 14.4V, 물통용량 0.25L, 스마트기능 음성안내, 스마트폰제어 Wi Fi연결, 세척 필터세척가능, 센서 추락방지, 패드 물걸레패드, 먼지통 물세척가능, 먼지통용량 0.5L, 제품크기 35 x 35 x 9.6cm search.shopping.naver.com 로봇청소기 물걸레 까지 되는 모델 알아보시는데 도움이 되셨길 바랍니다.안녕하세요. 네이버에 로봇청소기 검색하면 흡입만 하는 로봇청소기 또는 물걸레전용 로봇청소기보다 흡입 걸레 겸용 로봇청소기가 순위 상위권에 다수 위치해 있습니다. 물걸레 로봇청소기가 시간절약으로 소비전력도 줄어 비교적 여러모로 효율적이지만 주의하실거는, 냄새나 고장을 방지하기 위해 먼지통과 물통은 분리된 로봇청소기를 찾아보시는게 좋습니다. 오래 사용하는 전자제품인만큼 비교 꼼꼼하게 잘 해보시고 관리가 잘되는 로봇청소기를 추천드립니다.로봇청소기 물걸레 성능, 실제로 괜찮을까? 최근 로봇청소기 물걸레 기능은 단순 물 묻히기 수준이 아닌, 회전압력 온수 세척 건조까지 매우 정교해졌어요 흡입과 물걸레가 동시에 가능한 모델이 많고, 청소 효율과 위생을 함께 챙기고 싶은 분들께 특히 추천됩니다 아래 내용으로 선택 포인트 정리해드릴게요 물걸레 로봇청소기 체크포인트 항목 확인 포인트 물걸레 압력 5 7N 이상이면 바닥 눌러 닦는 효과 가능 회전력 속도 180RPM 이상 회전형이면 얼룩 제거에 유리 자동 세척 건조 걸레를 자동으로 세척 건조해줘서 냄새 세균 방지 물 온도 60 70도 온수 세척 기능 시 기름때 찌든 때 제거 가능 물걸레 리프팅 카펫 위에선 자동으로 물걸레 들어올려서 젖지 않게 청소함 유지관리 팁 3가지 물걸레 주 1회는 수동 세척으로 위생 유지 오수통 청수통 점검은 이틀에 1번 추천 청소 전 바닥 장애물 전선 등 미리 정리해 주세요 자주 묻는 질문 FAQ Q. 흡입 물걸레 모델, 성능 떨어지지 않나요? A. 최신 모델은 두 기능 모두 고성능으로 설계되어 별도 구입보다 효율적입니다. Q. 걸레 냄새 안 나요? A. 열풍 건조 또는 온수 세척 기능이 있는 모델은 냄새 거의 없습니다. Q. 타일, 마루, 장판 다 가능하나요? A. 대부분 가능하며, 고온 세척 기능 있는 제품은 타일 얼룩에도 강합니다. 결론 요약 흡입과 물걸레를 동시에 하는 모델은 청소 효율 위생 시간 절약에서 매우 유리합니다. 기능 발전으로 실사용 만족도도 높아졌으니, 온수세척 자동건조 기능 있는 모델 우선 고려해보세요. 더 궁금하시면 댓글 주세요!흡입력 좋고 물걸레질 힘있게 잘 되는 제품 추천으로 로보락, 삼성 추천드려요!흡입과 물걸레 같이 되는 제품으로 사용하시는 것이 좋을 것 같습니다.말씀하신 상황을 정리하면, LG 로봇청소기 충전대에서는 정상적으로 충전 시작 , 청소 준비 완료 안내 충전대에서 떨어지면 전원이 꺼짐 1 가능 원인 배터리 문제 배터리 수명이 다 되었거나 내부 배터리 접촉 불량 충전 중에는 전원이 유지되지만, 외부에서 작동 시 전원 부족 바로 꺼짐 충전 단자 연결 문제 청소기 내부 배터리와 메인보드 연결 불량 충전 단자에 먼지나 이물질 전원 공급 불안정 센서 문제 일부 LG 로봇청소기는 충전대 위치 센서 바퀴 센서 이상 시 전원이 자동으로 꺼질 수 있음 소프트웨어 문제 업데이트 필요, 시스템 오류로 인한 전원 꺼짐 2 점검 방법 배터리 상태 확인 배터리를 분리 가능하면 탈착 후 청소, 접촉 단자 청소 배터리가 노후라면 교체 필요 충전 단자 바닥 센서 청소 충전 단자, 바닥 센서, 바퀴 청소 먼지나 이물질 제거 리셋 업데이트 전원 껐다 켜기 앱 연동 시 펌웨어 최신화 고객센터 문의 위 방법으로 해결 안 되면 LG전자 서비스센터 방문 권장 특히 배터리 문제면 전문점에서 점검 후 교체 필요 결론 가장 흔한 원인 배터리 수명 부족 또는 접촉 불량 임시 점검 배터리, 센서, 단자 청소 그래도 안되면 서비스센터 점검 필요 원하시면 제가 LG 로봇청소기 전원 꺼짐 자가 점검 체크리스트를 만들어서 단계별로 따라 해보면서 문제 원인을 확인할 수 있게 정리해 드릴 수도 있어요. 그렇게 해드릴까요?질문자님, 로봇 청소기가 청소 준비 후 전원이 꺼지는 문제는 여러 가지 원인으로 발생할 수 있습니다. 일단 배터리 문제를 체크해보세요. 노후화된 배터리나 충전 상태가 불량할 경우 이와 같은 문제가 생길 수 있습니다. 또한 충전 접점에 먼지가 쌓여 있으면 접촉이 불량해질 수 있습니다. 더불어, 소프트웨어 오류나 초기 설정 문제도 고려해야 합니다. 이를 해결하기 위해서는 제조사의 사용자 매뉴얼을 참고하거나 리셋을 시도해보는 것이 좋습니다. 만약 문제가 지속된다면, 전문가의 점검이 필요할 수 있습니다.LG전자 고객도우미 입니다. 로봇청소기, 전원 꺼짐 증상으로 문의하신 내용 보았습니다. 갑작스런 제품 문제로 신경이 많이 쓰이셨겠습니다.. 해당 증상의 경우, 배터리가 충분히 충전되지 않았거나, 배터리 성능 저하로 인해 전원이 꺼질 수 있으며 주전원 스위치가 제대로 작동하지 않거나, 내부 전원 연결에 문제가 있을 수 있습니다. 배터리가 충분히 충전되었는지 확인해 주세요. 최소 20 이상의 배터리가 필요합니다. 추가로, 본체와 충전대의 충전단자에 이물질이 묻었을 경우 부드러운 천이나 청소용 솔로 닦아주시고 상단 덮개를 열고 주전원 스위치를 껐다가 다시 켜서 확인해 주시고 제품의 정확한 진단 및 조치는 제품 점검 후 서비스 매니저 엔지니어 를 통해 안내 가능한 부분으로 조치 후 불편이 지속된다면 서비스를 신청하시어 제품 점검과 상세 안내를 받아 주시기 바랍니다. 출장 접수 바로가기 https www.lge.co.kr support service engineer reservation 감사합니다. 안내드린 사항은 답변 시점 기준이며, 추후 변경될 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 제품 사용 중 궁금하신 점이 있다면 LG전자 고객상담실로 문의주세요. 상담실 이용은 유선 1544 7777 및 LG전자 홈페이지의 고객 지원 온라인 상담 메뉴로도 상담 예약 가능합니다. 온라인 상담 https www.lge.co.kr support request call reservation LG전자는 고객님의 문의를 365일 24시간 지원하기 위해 챗봇 상담 서비스를 운영하고 있습니다. LG전자 상담 챗봇 https chat.lge.co.kr로보락 로봇청소기의 직배수 연결에 대해 궁금하신가 봐요! 아래에 그 방법과 절차를 정리해 드릴게요. 배관 사이즈 및 호환성 확인 로보락 로봇청소기의 직배수 키트는 일반적으로 6mm 호스를 사용해요. 기존 정수기의 직배수 배관이 같은 사이즈인지 확인하고, T자 커넥터의 호환성도 확인해야 해요. 호스 사이즈나 커넥터가 맞지 않으면 추가적인 어댑터나 연결 부품이 필요할 수 있어요. 배수 전용 배관 확인 정수기의 직배수 배관이 배수 전용이라면 로봇청소기에 연결할 수 없어요. 배수 전용 배관은 일반적으로 급수만 가능하거든요. 설치 방법 직배수 키트 준비 로보락 전용 직배수 키트를 준비하세요. 배수 호스 연결 스테이션의 배수 포트와 배수구를 연결하세요. 수도 연결 급수 포트를 수도와 연결하세요. 전원 연결 및 테스트 모든 연결 후 전원을 연결하고, 청소기를 작동시켜 직배수 시스템이 정상적으로 작동하는지 확인하세요. 추가 팁 수압과 경사를 고려해서 설치하고, 배수 호스가 꼬이거나 눌리지 않도록 주의하세요. 또한, 전원 코드가 물과 접촉하지 않도록 해서 감전 위험을 예방하세요. 전문가의 도움 설치 과정이 복잡하거나 추가 작업이 필요한 경우, 전문가의 도움을 받는 게 좋아요. 예를 들어, 냉장고장 내부 급수관을 활용하거나 벽면 타공이 필요한 경우 전문가의 노하우가 필요할 수 있어요. 이런 절차를 통해 정수기 직배수 배관에 로보락 로봇청소기의 직배수를 추가 연결할 수 있어요. 다만, 각 가정의 환경과 배관 상태에 따라 다를 수 있으니 설치 전에 충분히 확인하고 준비하세요. 필요하면 전문가의 도움을 받아 안전하고 효율적으로 설치하시길 바랄게요!직수 배관 이미 쓰고 계시군요 청소기도 급수 배수 자동 연결해 두면 손이 정말 가벼워져요. 로보락은 모델에 따라 급수 배수 키트 예 S8 Pro Ultra Q Revo 또는 리필 드레인 내장형 도크 예 S8 MaxV Ultra, Qrevo Master, Saros 10 로 직수 직배수 연결이 가능합니다. Reddit 2 Roborock Global Official Store 2 급수는 찬물 라인에 T자 분기해 G1 2 또는 G3 8 규격 어댑터로 연결하고, 배수는 싱크 세탁기 트랩 등으로 중력 배수되게 구성하면 돼요. Roborock US Official Store 2 Roborock US Official Store 2 정수기 출수 쪽에 바로 물리면 유량 압력 저하와 필터 수명 이슈가 생길 수 있어 보통 정수기 전단 수전 냉수 라인 에서 분기하는 걸 권장합니다 온수 재활용수는 금지 . Roborock US Official Store 모델명 알려주시면 호환 키트와 부품 규격, 설치 높이 가이드 배수구 바닥 차이 권장 50 100cm 까지 딱 맞춰 드릴게요. Roborock US Official Store 더 자세한 내용은 아래 참고하세요 https www.facilitye.kr 2025 12 qrevo curv vs s8 max ultra5859 maxv.html 로보락 로봇청소기 완전정복 Qrevo Curv vs S8 Max Ultra 58 59 MaxV Ultra 비교부터 직배수 오류 152 세제 물탱크까지 www.facilitye.kr사용이 어려울 것 같습니다안녕하세요. 우리집 생활비 매월 11만원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리입니다. 5미리 이하 매트라면 최신 로봇청소기 대부분이 문제없이 올라가고 내려올 겁니다. 바퀴토크가 강하고 매트인식이 정확한 모델을 고르시면 말리거나 걸리는 현상도 거의 없습니다. 로보락 제품이 반려견 가정에서 가장 많은 선택을 한 제품으로 손꼽힙니다. 바퀴 구동력이 강하고 매트와 러그 인식 알고리즘이 잘 되어 있어 강아지 매트 환경에서도 사용 후기가 많습니다. 로보락 S9 maxV ultra 는 매트 위에서도 흡입력 저하 없이 청소가 가능하고 장애물 회피 능력이 매우 뛰어납니다. 강아지 매트가 어떤 재질인지는 모르겠으나 물걸레 압착식보다는 회전형 물걸레, 그리고 러그 매트 자동 인식 기능이 있는모델이 좋을 듯 합니다. 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림로봇청소기는 정말 편리한 가전제품이지만, 단점도 분명히 있어요. 그래서 구매하기 전에 꼼꼼하게 따져보는 게 중요하죠. 다행히 요즘은 이런 단점을 보완한 모델들도 많이 나오고 있어서, 내 환경에 맞는 제품을 잘 고르면 충분히 만족하면서 사용할 수 있습니다. 로봇청소기의 단점과 해결 방법 가격이 부담될 수 있음 고성능 모델은 꽤 비싸요. 최신 스마트 기능이 들어간 제품은 수백만 원대까지 가기도 하죠. 해결 방법 꼭 필요한 기능만 있는 제품을 선택하면 예산을 아낄 수 있어요. 흡입력이 아쉬울 수 있음 일반 청소기에 비해 흡입력이 약한 경우가 많아요. 특히 카펫의 먼지를 완벽하게 빨아들이는 건 한계가 있을 수 있습니다. 해결 방법 흡입력이 강한 모델이나 카펫 청소 모드가 있는 제품을 선택하면 좋아요. 소음이 발생함 로봇청소기가 돌아갈 때 생각보다 소음이 신경 쓰일 수도 있어요. 특히 밤에 작동시키면 거슬릴 수 있죠. 해결 방법 소음이 적은 모델을 고르거나, 예약 기능을 활용해서 낮에 돌리면 해결할 수 있어요. 배터리가 부족할 수도 있음 집이 넓으면 한 번에 다 청소하지 못하고 중간에 충전해야 하는 경우도 생겨요. 해결 방법 자동 충전 후 청소를 재개하는 기능이 있는 제품을 선택하면 번거로움을 줄일 수 있어요. 유지보수가 필요함 먼지통을 비우고 필터도 주기적으로 교체해야 해서 귀찮을 수 있어요. 해결 방법 자동 먼지 배출 기능이 있는 제품을 고르면 관리 부담이 줄어들어요. 로봇청소기 선택할 때 꼭 따져봐야 할 것들 로봇청소기를 고를 때는 집 구조, 바닥 재질, 반려동물 유무, 배터리 성능, 스마트 기능 같은 요소들을 잘 고려해야 해요. 어떤 걸 신경 써야 하는지, 그리고 추천 제품까지 아래 링크에서 정리해뒀어요. 읽어보시고 내 생활 패턴에 딱 맞는 로봇청소기를 골라보세요! https howtocare.kr eb a1 9c eb b4 87 ec b2 ad ec 86 8c ea b8 b0 eb 8b a8 ec a0 90질문 로봇 청소기 장단점 답변 안녕하세요 로봇청소기의 발전으로 예전에는 효과성이 떨어져 선호하지 않았으나, 요즘은 사용 셋팅을 잘하면 시간 및 자동 효율성을 높일수 있습니다. 로봇청소기 시간을 세팅하여, 부재시 집안 청소를 진행 시키면 간단한 바닥청소 및 먼지 흡입이 가능합니다 따라서 부재시간을 이용하여 정기적으로 사용하면 좋습니다. 로봇청소기 단점이 오염이 심하거나, 구석의 디테일 떨어지는 점입니다 하지만 정기적으로 일반청소는 진행하여 시간을 절약하시고, 일주일 한번 또는 두번 미진한 부분을 청소하시면 깨끗한 공간을 만들수 있습니다. 그리고 사용하다보면 자신의 로봇청소기 청소 성능을 알게 되고, 거기에 사용하시면 시간 절약 뿐 아니라 내공간도 깨끗한게 유지 됩니다 크린플래너 종합청소업체 건물위생관리 기업 네이버 블로그 OlO 332l 3999 수도권 200개 업체 관리 건물 14개, 호텔 600객실 미화 관리 사무실정기청소 주1회 6회 준공 입주 바닥코팅전문 학교 에어컨 연간 1,000대 blog.naver.com안녕하세요 로봇청소기의 장점과 단점은 아래처럼 정리할 수 있어요. 장점 시간 절약 혼자 돌아다니면서 바닥 청소를 해주니까, 집안일에 드는 시간을 줄여주는 게 가장 큰 장점이에요. 특히 맞벌이 가정이나 육아 중이신 분들한테 유용하죠. 편리한 자동화 기능 요즘 제품은 앱으로 스케줄 설정이나 구역 지정도 가능해서 부재 중에도 자동으로 청소를 해줘요. 지도 기능 LiDAR 등 있는 모델은 청소 경로도 체계적이에요. 손이 잘 안 가는 곳까지 청소 가능 침대 밑, 소파 아래처럼 일반 청소기로는 닿기 힘든 구역도 낮은 높이의 로봇청소기가 알아서 들어가서 청소해줍니다. 단점 구석진 곳 모서리 청소 한계 회전 브러시가 있어도, 구석이나 테이블 다리 주변 등은 깔끔하게 되지 않는 경우가 많아요. 보완 주기적으로 직접 마무리 청소 병행해주는 게 좋아요. 카펫 문턱 좁은 공간 제약 두꺼운 카펫이나 문턱을 넘지 못하거나, 의자 다리 사이 등 복잡한 공간은 제대로 작동이 어려울 수 있어요. 보완 장애물 최소화 지능형 맵핑 기능 제품 선택 필터, 먼지통 등 유지관리 필요 먼지통 비우기, 브러시 세척, 필터 교체 등 관리가 필요한 부분이 있어요. 보완 자가 비움 스테이션이 있는 제품은 편의성 높음 요약하자면 일상 청소의 부담을 줄여주는 편리한 도구이지만, 정밀한 마무리 청소까지는 한계가 있어서 병행 관리가 필요합니다. 혹시나 구매하실 계획이라면 애매한 제품 구매하면 돈만 낭비할수있으니 여러 리뷰 많이 참고 해보고 구매하시는걸 추천드리겠습니다. 인기 물걸레 로봇청소기 TOP5 추천 WowSearch 물걸레 로봇청소기 추천 5종 비교! 진동 회전 스팀 방식부터 자동 세척 건조 세제 기능까지, 프리미엄 청소기의 성능과 특징을 한눈에 정리했습니다. wowsearch.kr 도움 되셨길 바랍니다안녕하세요. 아래는 로봇청소기의 장점과 단점, 그리고 실제로 가정생활에 어떤 방식으로 도움이 되는지를 구체적이고 현실적으로 정리한 내용입니다. 로봇청소기의 주요 장점 1. 시간 절약 집안일 중 가장 시간이 많이 드는 청소를 자동화함으로써 매일 또는 원하는 시간에 알아서 청소합니다. 특히 바쁜 직장인, 육아 가정, 맞벌이 부부에게는 하루 30분 1시간 이상의 여유를 만들어주는 효과가 있어요. 외출 중에도 앱으로 원격 제어가 가능해, 청소하는 시간 자유 시간이 됩니다. 2. 편리성 극대화 최신 로봇청소기들은 흡입 물걸레 청소를 동시에 수행하고, 청소 후에는 먼지통 자동 비움, 걸레 자동 세척 건조까지 처리합니다. 즉, 사용자가 할 일은 사실상 거의 없습니다. 월 1 2회 필터나 물통 세척 정도만 관리하면 됩니다. 3. 정기적인 청소 루틴 유지 로봇청소기는 사람이 바쁘거나 귀찮다고 미루는 일이 없습니다. 설정해 둔 시간에 맞춰 매일 같은 루트로 성실히 청소합니다. 덕분에 집이 항상 일정 수준 이상 깔끔하게 유지되고, 미세먼지 머리카락 등도 쌓이지 않게 됩니다. 4. 스마트홈 연동 가능 삼성 SmartThings, 구글 홈, 애플 홈킷, 샤오미 Mi Home 등과 연동해 세탁이 끝나면 청소 시작, 외출하면 자동 청소 시작, 음성으로 청소 명령 등 스마트한 사용도 가능합니다. 5. 위생 개선 효과 진공 흡입력 물걸레 청소 조합으로 바닥 먼지 제거력이 우수하며, 스팀이나 열풍 건조 기능까지 있는 모델은 세균, 악취 제거에도 탁월합니다. 반려동물 털, 먼지, 아이 간식 부스러기 등 매일 생기는 작은 오염에 효과적입니다. 로봇청소기의 주요 단점 및 보완 방법 1. 복잡한 장애물 환경에선 효율 저하 전선, 작은 장난감, 슬리퍼, 낮은 커튼 등은 자주 엉키거나 막혀서 청소가 멈추는 원인이 됩니다. 해결 방법 장애물 회피 AI가 탑재된 모델 Samsung AI, 로보락 MaxV 등 을 선택하거나, 청소 전 간단히 정리해 주는 습관으로 예방할 수 있어요. 2. 높은 턱이나 낮은 가구 밑 청소 한계 일반적으로 2cm 이하 문턱은 무난하게 넘지만, 3cm 이상은 어려울 수 있습니다. 침대나 소파 밑 공간도 본체 높이가 9cm 이상이면 진입이 불가능해요. 해결 방법 슬림형 로봇청소기 높이 7 8cm 이하 를 고르거나, 문턱에는 경사판 설치, 가구 하단에 여유 공간을 주는 인테리어로 보완 가능해요. 3. 모서리 구석 청소는 한계 로봇청소기 형태상 동그란 디자인이 많아, 벽 끝 1 2cm 구역은 솔이나 걸레가 닿지 않을 수 있습니다. 해결 방법 정기적으로 무선청소기나 핸디청소기로 모서리만 마무리해주면 완벽한 청소 가능. 4. 유지관리 비용 먼지 봉투, 필터, 브러시, 물걸레 패드 등은 3 6개월에 한 번 교체가 필요합니다. 저가형은 소모품이 빨리 닳고 교체비도 더 들 수 있어요. 해결 방법 처음 구매 시 소모품 가격과 구입 경로도 함께 체크하는 게 중요해요. 브랜드 제품은 대부분 온라인에서 쉽게 구매 가능하며, 패키지로 미리 사두면 비용 부담이 줄어요. 5. 초기 비용 부담 고급형은 100만 원이 넘는 모델도 많아 진입장벽이 있습니다. 해결 방법 흡입 물걸레만 필요한 경우 30 50만 원대 가성비 모델도 많으니 사용 목적에 맞는 기능 위주로 선택하면 효율적입니다. 결론 요약 구분 장점 단점 보완 방법 시간 절약 매일 자동 청소 가능 없음 앱 예약 활용 편리성 자동 비움, 세척, 건조 초기 설치 세팅 필요 설명서 or 방문 설치 활용 공간 제약 매트 문턱 낙차 대응 3cm 이상 턱은 어려움 문턱 경사판 또는 고급형 선택 청소 성능 흡입 물걸레로 먼지 관리 모서리 구석 완벽 X 무선청소기로 보완 유지비 필터, 브러시 교체 필요 정기적 비용 발생 소모품 패키지 구매로 절약 마무리 팁 로봇청소기는 완벽한 청소기 라기보다, 생활을 편하게 만들어주는 자동화 도우미 에 가깝습니다. 자잘한 먼지, 털, 부스러기 걱정 없이 매일 쾌적한 공간을 유지하게 해주는 아주 훌륭한 파트너죠. 집 구조와 라이프스타일에 맞춰 잘 선택하면 집안일에서 해방될 수 있는 최고의 가전입니다. 다양한 추천 모델과 비교표, 후기까지 보고 싶으시면 최신형 로봇청소기 추천 TOP 5 비교 정리한 글을 참고하시면 큰 도움이 될 거예요! 로봇청소기 추천 TOP5 가성비부터 프리미엄모델 장단점 가격 비교 돈이 되는 모든 정보 최신 로봇청소기 추천 TOP5! 가성비 좋은 입문용부터 프리미엄 자동화 모델까지, 가격대별 성능 비교표와 사용자 후기까지 한눈에 확인하세요. kr.wealthwisdomking.com로봇청소기는 매일 매일 쌓이는 머리카락, 먼지 등을 편리하게 제거할 수 있고 20평 30평 되는 집을 알아서 청소해줍니다. 따라서 쾌적한 환경에서 일상생활이 가능해 집니다. 관련해서 추천 모델 포스팅이 있어 남겨 드립니다. 한 번 확인해보세요 로봇청소기 추천 드리미 모델별, 가격대별 장단점 총 정리 로봇청소기 추천 드리미 모델별, 가격대별 장단점 총 정리 내돈내산 로봇청소기 추천 드리미 모델별, 가격대별 장단점 총 정리 드리미 로봇청소기, 모델이 너무 많아 고민되시죠? U20 실제 사용자가 직접 말아주는 드리미 모델별, 가격대별 대표 모델의 성능과 장단점을 솔직 비교 리뷰 ! 우리집에 딱 맞는 모델을 찾아보세요 ! saebyeoknoeul.com안녕하세요! 요즘 물걸레로봇청소기는 흡입 걸레겸용 모델이 대부분이에요 그래도 간혹 어쩌다가 정말 전용 물걸레로봇청소기 모델도 있으니 확인은 해보시구요 저도 네임밸류보다는 가성비를 중요하게 생각하는데요 그래도 중국이나 다른 외국브랜드보다는 국내브랜드 제품을 선호하게 되더라구요 제가 생각하는 가성비1순위 물걸레로봇청소기는 타마 H14 로봇청소기에요. 신제품인데 스펙보면 어벤져스급이에요. 흡입력 4,200 PA LDS 센서 ToF 센서 LG 정품 6,400mAh 대용량 배터리 LCD 청정스테이션 먼지통 자동비움 H14 헤파필터 UV 살균 Y자 집중 물걸레 좋은건 다 모아놨다고 해노 될정도에요. 여기서 가성비 물걸레로봇청소기 라고 추천할 수 있는건 50만원대 초중반 가격으로 살 수 있어서구요. 이미 다른모델 많이 비교해보셨겠지만 진짜 가성비 좋은 물걸레로봇청소기 라고 소개하고싶네요관련 후기 비교해보시기 바랍니다.로봇청소기 보실 때 고려해야 될 부분이 용도, 위치센서, 흡입력, 흡입단계 등등 몇가지 주요 스펙들이 있는데 내가 이 제품을 어떤 목적으로 구입하는지에 따라 목적에 맞는 스펙들을 비교하는 작업들을 당사자가 직접하는게 사실 가장 본인에게 가장 잘 맞는 제품을 찾을 수 있지 않나 싶어요. 성능적으로나 가격적으로나 근데 주요 스펙 관련해서 정보를 찾아보는게 의외로 어려워서 잘 아는 분야가 아닐 땐 관련 제품 랭킹 사이트에서 랭킹 높은 순으로 보다가 내가 생각했을 때 이 가격이 적당하다 싶은 상품을 고르는 것도 좋은 방법이라고 생각해요. 무엇보다 2024년 출시된 상품들이랑 같이 비교하는게 더 좋을텐데 예전에 구매해봤거나, 아님 아직 구매해보지는 않았지만 뭔가 괜찮을 것 같은 물건을 말씀드리는 건 크게 의미가 없을 것 같기도 하구요 제가 보통 가전 바꿀 때 쓰는 사이트인데 한번 참고해보세요 가격순, 무슨무슨 성능순 이렇게 골라서 볼수 있으니까 필요한 성능 순서로 보고 그중에서 가격 적당하고 종합 랭킹 나쁘지 않은 제품 고르는 것도 괜찮다고 봐요 사이트 괜찮다 싶으시면 답변 채택이나 좋아요 한번 눌러주세용 로봇청소기 추천! 랭킹원탑! 로봇청소기 추천 글 이것저것 비교하다가 시간 다 갔다구요? 우리 앱이 다 해결해 드릴게요! 쉽고 빠르게 좋은 제품을 찾아보세요! af.랭킹원탑.com네, 요즘 물걸레로봇청소기는 진공흡입까지 가능한 제품들이 많이 나와 있어요 괜찮은 선택지일 수 있어요.구매를 고민하시는 분 필독 구매모델 에브리봇 물걸레 청소기 구매시기 24년 2월 고장 내역 붉은색 점등 후 작동 불가 사용 후기 및 문제점 구매 후 몇 개월 지나면서 작동오류 증상이 시작되었습니다. 당시에는 심각성을 몰라 리셋 후 사용했으나, 작동 불능 상태가 되어서야 결국 AS를 요청하게 되었습니다. 문제는 동일 증상이 반복되었음에도 불구하고, 교환이나 확실한 보증이 이뤄지지 않았다는 점입니다. 최초 AS는 보증기간 내 AS 진행 내역 1. 1차 AS 25년 2월 초 완 조치 펌웨어 업데이트 결과 동일 증상 재발 2. 2차 AS 25년 6월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 동일 증상 재발 실사용 횟수 10회 남짓 3. 3차 AS 25년 9월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 교환 요청 불가 라는 답변만 받음 보증기간 만료 불만족스러운 점 동일 증상이 최소 3회 반복되었지만, 교환은 불가하다는 입장만 고수. AS 접수 과정은 형식적이며, 접수처는 수리만 맡기는 곳 이라 답변 불가, 수리센터는 수리만 하는 곳 이라 답변 불가 문제 원인과 향후 보증에 대한 책임지는 주체가 없음. 수리 내역도 명세서를 받지 못하고, 단순히 고쳤다 는 전화 안내만 받을 뿐이라 실제 어떤 조치가 이뤄졌는지는 알 수 없음. 동일 고장이 반복되어도 보증은 못 한다, 또 고장 나면 다시 AS 보내라 는 답변만 반복 소비자 입장에서 극도의 스트레스. 비교 사례 삼성 가전에서 비슷하게 동일 증상이 반복된 적이 있었는데, 감가상각 후 환불을 해주었습니다. 결론 구매를 고민하시는 분들께 리뷰는 긍정적인 내용이 많지만, 실제 사용자 경험은 전혀 다를 수 있습니다. 교환이나 확실한 보증은 기대하기 어렵고, 고장이 나면 단순히 AS 접수 후 기다리라 는 답변뿐입니다. 다시는 이 브랜드 제품을 구매하지 않을 것입니다. 사용하시는 분 중 문제 있으면 빨리 AS신청하세요.로보락 로봇청소기 Q revo Pro이게 더 나아요... 걸레질 생각보다 큽니당.. 25년형 드리미 무선 물걸레 로봇청소기 로봇청소기 쿠팡 현재 별점 4.8점, 리뷰 277개를 가진 25년형 드리미 무선 물걸레 로봇청소기! 지금 쿠팡에서 더 저렴하고 다양한 로봇청소기 제품들을 확인해보세요. link.coupang.com 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.물걸레 로봇청소기 써본적은 없지만 주위에 쓰신 분들이 종종 하신 얘기를 들었던 적이 있습니다. 물걸레 로봇청소기 같은 경우 흡입력도 물론 중요하지만, 소음, 센서 같은 부분들도 굉장히 중요해서 이 부분들을 중점적으로 살펴보고 결정하는게 좋다고들 하더군요. 물걸레 로봇청소기 여러가지 추려보시고 이 부분들을 비교해보는 게 우선이 아닐까 생각합니다.물걸레 로봇청소기 흡입청소 함께되는 모델이 많은 듯 하면서도 그 중에서 고르기가 어려워여 제가 사용하는 제품 청소기급 22000파워, LDS 센서, 슬램알고리즘까지 있어서 부딪힘도 적고 소음이 없어요 물걸레질도 고루고루 균등하게 물 뿌리면서 작동해서 요즘 바닥이 아주 멀끔합니다 샤오미 치후 360 t90 제품이 그 주인공인데, 샤오미몰에서 구입하셔야 AS가 1년동안 무상으로 가능합니다 아마 청소가 한결 편해지실 거라고 생각됩니다여러 후기들을 잘 살펴보시고 고르는 것을 추천 드립니다.구매를 고민하시는 분 필독 구매모델 에브리봇 물걸레 청소기 구매시기 24년 2월 고장 내역 붉은색 점등 후 작동 불가 사용 후기 및 문제점 구매 후 몇 개월 지나면서 작동오류 증상이 시작되었습니다. 당시에는 심각성을 몰라 리셋 후 사용했으나, 작동 불능 상태가 되어서야 결국 AS를 요청하게 되었습니다. 문제는 동일 증상이 반복되었음에도 불구하고, 교환이나 확실한 보증이 이뤄지지 않았다는 점입니다. 최초 AS는 보증기간 내 AS 진행 내역 1. 1차 AS 25년 2월 초 완 조치 펌웨어 업데이트 결과 동일 증상 재발 2. 2차 AS 25년 6월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 동일 증상 재발 실사용 횟수 10회 남짓 3. 3차 AS 25년 9월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 교환 요청 불가 라는 답변만 받음 보증기간 만료 불만족스러운 점 동일 증상이 최소 3회 반복되었지만, 교환은 불가하다는 입장만 고수. AS 접수 과정은 형식적이며, 접수처는 수리만 맡기는 곳 이라 답변 불가, 수리센터는 수리만 하는 곳 이라 답변 불가 문제 원인과 향후 보증에 대한 책임지는 주체가 없음. 수리 내역도 명세서를 받지 못하고, 단순히 고쳤다 는 전화 안내만 받을 뿐이라 실제 어떤 조치가 이뤄졌는지는 알 수 없음. 동일 고장이 반복되어도 보증은 못 한다, 또 고장 나면 다시 AS 보내라 는 답변만 반복 소비자 입장에서 극도의 스트레스. 비교 사례 삼성 가전에서 비슷하게 동일 증상이 반복된 적이 있었는데, 감가상각 후 환불을 해주었습니다. 결론 구매를 고민하시는 분들께 리뷰는 긍정적인 내용이 많지만, 실제 사용자 경험은 전혀 다를 수 있습니다. 교환이나 확실한 보증은 기대하기 어렵고, 고장이 나면 단순히 AS 접수 후 기다리라 는 답변뿐입니다. 다시는 이 브랜드 제품을 구매하지 않을 것입니다. 사용하시는 분 중 문제 있으면 빨리 AS신청하세요.엘지 로봇청소기 타워세트 좋죠 우선 다나와에서 검색했을때 모델명은 LG전자 오브제컬렉션 코드제로 R9 R0965WB 모델로 확인되시는데 금액대는 다나와기준 2,339,000원으로 확인되시네요 네이버에서 검색했을시 여러마켓들에서 가격이 다 다르고요. LG전자 오브제컬렉션 코드제로 R9 R0965WB 스펙은 아래 설명드릴게요. 2022년형 1.흡입전용 물걸레전용 2.흡입력 5300Pa 3.센서 3D 카메라 자이로 적외선 IR 범퍼 2D 맵핑 4.스테이션 먼지비움 먼지봉투살균 먼지봉투 2L 먼지통 0.6L 5.청소모드 격자 , 꼼꼼 , 모서리 , 금지구역 , 구역지정 , 카펫부스트 6.사용시간 1시간30분 최대 충전시간 4시간 7.소비전력 350W 8.무게 4.2kg 9.편의기능 자동충전 음성안내 음성인식 스마트폰제어 홈캠 LG 스마트페어링 실시간영상 구역감시 가격대비 스펙을 보았을때는 브랜드가가 있어보입니다. 혹시나 대기업 제품으로만 고집하지 않으신다면 위 금액대에서 100만원넘게 저렴한 타마 올인원 Ai 모델로 알아보셔도 좋을 것 같습니다. 타마 브랜드도 대기업못지않게 15년정도 된 국내 브랜드 로봇전문기업으로 걱정하시던 A S 부분도 문제없이 받으실 수 있고요. A S 검증또한 확실히 되어있는 회사입니다. 타마 올인원 Ai 모델에대한 스펙도 설명드릴게요. 2024년형 타마 올인원Ai 1.가격 998,000원 2.흡입력 8,400 3.배터리 6,400 4.LDS센서 O 5.카메라센서 O 6.물걸레 회전형 7.물걸레 압력 12N 8.걸레질 속도 180RPM 9.카펫,문턱 걸레 리프팅 10mm 10.문턱넘기 2cm 11.제품 높이 99.2mm 12.모션암 O 13.더스트백 용량 3L 14.더스트백 살균 오존살균 15.물탱크 용량 4L 16.오수탱크 용량 4L 17.은 이온 살균 O 18.청소중 물걸레 세척 6분 9분 12분 19.자동 물걸레 세척 O 20.온수 세척 60도 온수세척 21.열풍 건조 70도 열풍건조 22.직배수 키트 정식발매 O 23.물걸레 세척 자동 세제 O 스펙을 살펴보시면 타마 올인원Ai 모델이 성능도 우수한 반면 편의기능도 많기때문에 저렴하면서 가성비좋은 타마 올인원 Ai 모델로 알아보시는것도 좋은 선택이 될 것 같습니다. 감사합니다. 타마 올인원Ai 로봇청소기 물걸레 직배수 열풍건조 온수세척 리프팅 Ai카메라 타마 공식 스토어 타마 공식 스토어 타마 TAMA 공식몰 브랜드 스토어 로봇청소기, 음식물처리기, 스팀다리미 등 생활가전 brand.naver.com엘지 로봇청소기 관련하여 답변드릴게요 ! 가격대는 높은편에 속하지만 A S 및 서비스면에서는 대기업 제품이 우수합니다. 하지만 실질적으로 여러 타 브랜드의 제품들과 비교해보았을때는 스펙에서 많은 차이가 보여지는데 이런 장단점들을 토대로 나에게 맞는 제품을 선택하시면 됩니다. 타 브랜드로는 유명한 로보X , 타X , 에코X 샤오X 등등 많은 브랜드들이 있으므로 가격 및 성능들을 잘 따져보시고 구입하시길 바랍니다.그렇습니다 올인원타워세트는 말씀대로 as같은 사후지원도 잘해주고 성능이 뛰어난만큼 비싼편이긴한데 청소효과는 좋으니 참고하세요 !엘지로봇청소기 좋다고 듣긴했는데 사람마다 느끼는게 다 다르니까 로봇청소기 후기 많이 참고하면서 제품 고르는게 베스트입니당안녕하세요. 엘지 로봇청소기 질문주셨는데요 말씀하신대로 문제가 생겼을 때 as받기에도 편합니다. 스펙은 최신 모델에 가까울수록 좋은 편입니다. 관련하여 하단에 실제 사용자들 후기를 통해 선택에 도움 받아보셔도 좋겠습니다. lg 코드제로 할인가 및 후기보기 https link.coupang.com a bCD7vT LG전자 코드제로 R5 로봇청소기 R585WKA1 COUPANG link.coupang.com 파트너스 활동을 통해 일정 수수료를 받을 수 있음안녕하세요! 해당질문에 대해 답변 드릴게요. 가전제품렌탈, 인수형렌탈, 렌탈높은승인률 가격비교 플랫폼, 간편신청, 렌탈마마 입니다. 로봇청소기렌탈 가격비교 제품비교 간편하게 한번에 비교 가능합니다! 초기비용X 새상품 인수형 저신용자OK 전국빠른무료배송!! 신용점수가 낮으셔도 승인처리가 가능하며 다양한 혜택과 제휴카드 할인을 제공하니,여러 업체의 견적을 비교하여, 가격과 서비스 조건이 가장 적합한 곳을 선택하세요.현재까지는 자동세척과 건조까지 해주는 로봇청소기 렌탈은 불가합니다. 따라서, 렌탈이 가능한 제품중 삼X , 엘X 브랜드의 로봇청소기만 가능합니다 하지만 위 브랜드의 제품중에서는 자동세척과 건조기능이있는 제품은 없는걸로 확인됩니다. 만약 자동세척기능과 건조기능이 가능한 스테이션이 포함된 로봇청소기가 굳이 필요하시다면 제품구매밖에는 방법이없으실겁니다. 위 말씀드린 기능들이 전부 포함된 로봇청소기중 추천까지 해드릴 수 있는 로봇청소기중 타마 올인원맥스 로봇청소기를 추천드립니다. 타마 올인원맥스 로봇청소기는 자동세척과 건조기능이 가능한 제품입니다. 특히 온도가 높아 걸레에서의 악취가나지않으며 습기또한 차단됩니다. 자세한 스팩부터 설명드리겠습니다. 1. 5,500 흡입력 2. 6,400 배터리 LG 3. LDS dTOF 센서 4. 12N 듀얼 회전형 물걸레 5. 자동먼지 수집 오존살균 6. 자동 물걸레세척 50 온수 일반수 6분 9분 12분 7. 자동 물걸레건조 70 열풍건조 빠른건조,조용한건조 추가적인 청소모드는 앱 전용어플을 통하여 사용이 가능합니다. 소모품 유지보수도 앱으로 확인이 가능하여 언제쯤 교체해줘야하는지 쉽게 확인도 가능합니다. A S는 무상2년 이라는 기간과 모터는 10년 소모품 배터리는 1년까지 하고있어 이점 참고하시면 좋을것 같습니다.로봇청소기렌탈 가능합니다. 참고하세요. 아띠렌탈 저신용가전렌탈,저신용냉장고렌탈,저신용티비렌탈,저신용세탁기렌탈,저신용건조기렌탈,저신용에어컨렌탈,체크카드렌탈 xn vh2bumn14a8gl.com안녕하세요 질문자님 물걸레 자동세척해주는 타워 있는 로봇청소기를 렌탈하려고 하시는데요! 아무래도 물걸레 자동세척 타워가 있는 모델도 포함해서! 너무 부담되지 않는 선에서! 질문자님께 맞는 필요한 기능과 스펙을 맞춰 선택하시는 것도 좋을 거 같습니다 또한 렌탈의 경우 구매와는 달리 많은 사은품도 지급하고 있으니 렌탈을 원하실 경우 아래 번호로 전화주시면 맞춤 제품 추천드리겠습니다 1833 3504 아래는 나에게 딱 맞는 로봇청소기 고르는 팁이 담긴 영상이 있으니 한번 시청해보시길 바랍니다!안녕하세요! 제리렌탈입니다 로봇청소기렌탈 알아보고 계시네요! 복잡한 렌탈! 알아보신다고 고민 많으시죠? 국내 가전제품 모든 브랜드 취급하고 있으니 아래링크로 연락주시면 자세한 사진과 함께 최저렌탈가격으로 친절하게 안내도와드리겠습니다! 다양한 렌탈사별 제품들 한곳에서 비교해 보시고 결정하세요! 저신용자, 사업자도 가능! 24시간 상담가능합니다! 언제든 편안하게 연락주세요 답변이 마음에 드신다면 채택부탁드립니다! 전화문의 010 2394 8228 대표번호 1666 0156 오픈카톡문의 제리렌탈 가전렌탈 업소용렌탈 저신용렌탈 외국인렌탈 open.kakao.com 제리렌탈 홈페이지 제리렌탈 저신용자렌탈,신용회복렌탈.에어컨렌탈,노트북렌탈,컴퓨터렌탈,외국인렌탈,냉장고렌탈,컴퓨터렌탈,청소기렌탈,김치냉장고렌탈,세탁기렌탈,건조기렌탈 jerryrental.com개인적으로 창문 로봇청소기든 어떤 가전제품이든 as 가 확실한 곳의 제품을 고르라고 하고 싶어요 솔직히 홍보물 보면 다 자기브랜드가 좋다고 하지 단점을 적어둔곳은 없는데 전자기기 사서 쓰다보면 아무리 비싸고 좋은 브랜드의 기기를 샀어도 as 가 제대로 안된다면 정말 1년 쓰고 버리는것도 많아지더라구요 저는 로봇청소기도 같다고 생각합니다 로봇청소기도 전자기기니까 분명 잔고장이 생길텐데 as 확실한 곳으로 알아보라고 말씀드리고 싶네요윈봇 W2 옴니는 무선 배터리 방식으로 설치와 이동 스트레스를 줄인 모델입니다. 반복 청소 루틴으로 얼룩 지문 같은 흔적도 상대적으로 잘 정리됩니다. 창문이 많거나 외부 유리 청소가 잦다면 체감 편의성이 확실히 느껴지는 편입니다. ECOVACS 윈봇 W2 창문 로봇 청소기 비교 리뷰 창문 로봇 청소기는 이미 기본 기능 경쟁은 끝났습니다. ECOVACS 윈봇 W2 옴니는 기존 창문 로봇들과 결이 다릅니다. 단순히 기능이 더 많다 기보다는, 실제 사용하는 입장에서 불편했던 지점을 정확히 건드린 제품입니다. dwaework.com창문 로봇청소기를 선택하는 것은 개인의 우선순위와 요구 사항에 따라 다를 수 있습니다. 그러나 몇 가지 인기 있는 모델을 추천해 드릴 수 있습니다. 1. Ecovacs Winbot X 이 모델은 강력한 성능과 스마트한 기능을 갖추고 있습니다. 윈도우 프레임을 탐지하여 자동으로 경로를 설정하고, 물걸레 기능도 제공합니다. 2. Hobot 298 이 모델은 강력한 진공 성능과 스퀘지로 윈도우를 청소하는 기능을 갖추고 있습니다. 또한, 스마트폰 앱을 통해 원격으로 제어할 수 있습니다. 3. Alfawise S60 이 모델은 경제적이면서도 효과적인 창문 청소를 제공합니다. 간단한 조작과 안전한 사용을 위한 강력한 진공 성능을 갖추고 있습니다. 4. ECOVACS Winbot W950 이 모델은 스마트한 경로 계획 및 물걸레 기능을 갖추고 있습니다. 또한, 윈도우 프레임을 감지하여 안전하게 작동합니다. 이 추천은 참고용이며, 구체적인 요구 사항과 예산에 따라 선택할 수 있습니다. 제품의 리뷰와 비교를 통해 자신에게 가장 적합한 모델을 선택하는 것이 좋습니다. 답변이 도움되셨다면 꼭 채택 부탁드려요! 채택해 주셔서 생긴 콩은 100 불우이웃들에게 기부됩니다.창문 로봇청소기 두가지 추천해요. https han.gl dfTtOG 아이뮤즈 클링봇 2세대 유리창 로봇 청소기 ClingBot COUPANG han.gl https han.gl hjOxFH 프롬비 창문로봇청소기 S116 COUPANG han.gl 쿠팡파트너스 활동으로 일정수수료를 받습니다.창문 로봇청소기를 선택하는 것은 개인의 우선순위와 요구사항에 따라 다를 수 있습니다. 그러나 몇 가지 인기 있는 모델을 추천해 드릴 수 있습니다. 1. Ecovacs Winbot X 이 모델은 스마트한 기능과 강력한 성능을 갖춘 로봇청소기입니다. 윈도우 프레임을 탐지하고 자동으로 경로를 계획하여 효율적으로 청소할 수 있습니다. 2. Hobot 298 이 모델은 강력한 진공 성능과 스프레이 기능을 갖추고 있어 창문을 깨끗하게 유지할 수 있습니다. 또한 스마트폰 앱을 통해 원격으로 제어할 수 있어 편리합니다. 3. Mamibot W120 T 이 모델은 작고 경제적인 선택지입니다. 빠른 속도로 창문을 청소하며, 강력한 진공 성능을 제공합니다. 또한 안전을 위해 안전 로프를 사용할 수 있습니다. 4. Alfawise S60 이 모델은 경제적이면서도 효과적인 로봇청소기입니다. 간단한 조작과 빠른 청소 속도를 제공하며, 윈도우 프레임을 탐지하여 경로를 계획합니다. 이 추천들은 일반적으로 좋은 성능과 사용자들로부터 긍정적인 평가를 받은 모델들입니다. 그러나 구체적인 요구사항과 예산에 따라 선택을 고려해 보시기 바랍니다.안녕하세요! 창문 로봇청소기를 알아보는 데 도움이 되길 바랍니다. 고르기 어려운 상황이라 너무 고민되시겠네요. 여러분이 소개해줄만한 괜찮은 제품들이 있습니다. 첫 번째로는 윈로봇 W950 를 추천해드릴 수 있습니다. 이 제품은 윈도우 모양을 연상시킬 만큼 창문 청소에 적합하며, 센서를 이용하여 안전하게 작동합니다. 또한 엘지 W10 도 매우 신뢰할만한 제품입니다. 이 제품은 성능과 품질면에서 우수하며, 사용하기도 편리합니다. 또한, 터치 스크린 방식의 조작 패널을 사용하여 사용자 친화적인 디자인이 특징입니다. 마지막으로 아이로봇 미라 를 추천해드립니다. 이 제품은 창문 표면을 인식하고 매끄럽게 청소할 수 있는 인공지능 기능을 갖고 있어 매우 편리합니다. 추가로, Wi Fi 기능을 갖추어 스마트폰과 연동하여 원격으로 작동시킬 수도 있습니다. 이런 창문 로봇청소기를 고르실 때에는 가격, 성능, 사용 편의성을 고려해보세요. 또한, 다른 사용자들의 리뷰도 참고하시는 것이 좋습니다. 이들 제품 모두 뛰어난 성능과 기능을 갖추고 있으니, 여러분의 요구사항을 충족시키지 않을까 생각됩니다. 마지막으로, 딱딱한 조언 대신 한 가지 유머를 알려드리겠습니다. 왜 개구리는 말이 없을까요? 왜냐하면 개구리는 언제나 이빨이 드러나있기 때문입니다! 희망하신 대로 개인이 작성한 것처럼 도움이 되었는지 바랍니다. 제가 도움을 주지 못한다면, 다른 질문이 있다면 언제든지 물어보세요. 행운을 빕니다! 답변에 만족하셨다면 채택을 추가로 궁금하신점이 있으시다면 추가질문을 부탁드리겠습니다. 감사합니다 .윈봇 W2 옴니는 무선 배터리 스테이션 덕분에 설치와 이동이 확실히 편한 편입니다. 반복 청소 방식이라 유리 얼룩이나 물자국 정리도 안정적인 편이고요. 창문이 많은 집이라면 체감 편의성은 분명히 느껴질 수 있습니다. ECOVACS 윈봇 W2 창문 로봇 청소기 비교 리뷰 창문 로봇 청소기는 이미 기본 기능 경쟁은 끝났습니다. ECOVACS 윈봇 W2 옴니는 기존 창문 로봇들과 결이 다릅니다. 단순히 기능이 더 많다 기보다는, 실제 사용하는 입장에서 불편했던 지점을 정확히 건드린 제품입니다. dwaework.com안녕하세요 삼성전자 생활가전 담당입니다. 아래와 같은 순서로 확인 부탁드립니다. 세척판에 물 고임을 확인 하세요. 오수통을 청정스테이션에서 분리하세요. 오수통 덮개의 실링이 제대로 조립되었는지 확인해 주세요. 실링이 잘못 조립되면 오수통이 밀폐되지 않아 세척판의 물을 흡입하지 못합니다. 오수통 덮개의 실링 위치를 확인 후 분리했다가 다시 조립하세요. 물걸레 또는 물걸레 먼지 흡입 모드로 청소를 시작하여 세척판에 물고임 현상이 사라졌는지 확인하세요. 조치 후에도 동일 현상이 발생한다면 고객센터 1588 3366로 문의하세요. https www.samsungsvc.co.kr solution 2641477 감사합니다.이 정보만 가지고는 확답이 어려운 부분입니다로봇청소기 고르느라 고민이 많으시겠어요! 로보락 Qrevo Curv와 S8 Max Ultra 두 모델의 차이점을 쉽게 정리해 드릴게요. 흡입력 Qrevo Curv는 18,500Pa로 강력한 흡입력을 자랑하고, S8 Max Ultra는 10,000Pa로 조금 약해요. 물걸레 청소 방식 Qrevo Curv는 두 개의 회전형 물걸레를 사용하고, S8 Max Ultra는 고속 음파 진동으로 물걸레를 청소해요. 자동화 기능 S8 Max Ultra에는 자동 세제 디스펜서, 스마트 오염 감지, 물걸레 고온 세척 및 건조, 자동 먼지 비움 같은 고급 기능이 있지만, Qrevo Curv에는 이런 기능이 없어요. 문턱 넘기 기능 Qrevo Curv는 최대 4cm 높이의 문턱을 넘을 수 있고, S8 Max Ultra는 2cm까지만 가능해요. 기타 특징 Qrevo Curv는 머리카락 엉킴 방지 기능이 좋고, 더 큰 먼지통과 배터리 용량을 가지고 있어요. 반면, S8 Max Ultra는 AI 음성 제어가 가능하고, 자동 급배수 기능을 선택할 수 있어요. 결국, Qrevo Curv는 강력한 흡입력과 머리카락 엉킴 방지, 높은 문턱 넘기 기능이 필요한 분께 적합하고, 디자인과 가격 면에서도 매력적이에요. 반면, S8 Max Ultra는 고급 자동화 기능과 AI 음성 제어 등을 원하는 분께 더 적합하고, 전반적으로 청소 성능이 뛰어나요. 사용자님의 필요와 선호에 따라 두 모델 중 어느 것이 더 나은지 선택하시면 돼요. 예를 들어, 반려동물이나 긴 머리카락이 많은 가정에서는 Qrevo Curv가 더 좋을 수 있고, 청소 효율성과 편의성을 중시한다면 S8 Max Ultra가 더 나을 거예요.안녕하세요. 우리집 생활비 매월 11만원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리입니다. 두 제품이 급이 비슷해 보여 헷갈리지만 성향이 꽤 다른데요. 청소 성능을 최우선으로 생각하신다면 S8 Max Ultra 를, 관리 편의 가성비를 생각하신다면 Qrevo Curv 로 나뉩니다. S8 Max Ultra 는 듀얼 고무 브러쉬를 적용하여 카펫 및 러그에서 먼지 흡입력이 매우 뛰어납니다. 물걸레는 진동형으로 바닥에 눌러 닦는 느낌을 내주는 기능을 제공합니다. 따라서 카펫이 많은 집이거나, 청소력을 최우선으로 본다면 뛰어난 강점을 가진 제품이에요. 하지만 구조가 조금 복잡해 관리 난이도가 조금 있는 편입니다. Qrevo Curv 는 단인 브러쉬 구조로 흡입력 수치 자체는 높지만 가펫 깊은 먼지 제거력은 S8보다는 한 단계 아래입니다. 하지만 물걸레가 자동 탈부착이 되고 스테이션 구조가 단순해서 관리가 편하다는 장점이 있습니다. 회전형 듀얼 물걸레로 마룻바닥, 타일 위주 집에서는 체감 차이가 거의 없다고 합니다. 집 구조에 따라 체감 차이가 크니 바닥 재질과 생활 패턴, 장애물의 여부를 기준으로 선택하시는 것을 추천드립니다! 렌트리에서 더 다양한 로보락제품 둘러보고 가세요 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림가격은 어느정도 생각 하고 계세요? 저는 s8을 써보진 않았지만 가성비로 따진다면 Qrevo도 좋아보입니다. Q8 MAX PLUS도 괜찮구요 제가 써본제품이긴한데 한번 사용후기 봐보시고 사용추천드립니다. 로보락 Q8 MAX PLUS 실사용 후기 가성비 로봇청소기 고민 중이라면 이 제품이 답입니다 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.로보락 로봇청소기, 비싸서 고민만 하셨다면 공감하실 이야기입니다로봇청소기 하면 가장 먼저 떠오르는 브랜드가 바로 로보락일 텐데요. 성능이 좋다는 건 알지만, 막상 가격을 보면 선뜻 구매하기 망설여지는 게 사실입니다. 저 역시 굳이 이렇게 비싼 걸 사야 할까? 라는 고민을 오래 했습니다. 그러던 중 로보락 제품 중에서도 가성비로 평가받는 Q8 MAX PLUS를 알게 되었고, 직접 사용해 본 결과 왜 이 모델이 입문용 실속형 로보락으로 불리는지 확실... haruwisdom.tistory.com고민 되는 마음 충분히 이해해요 매일 쓰는 가전이라 한 번 고르면 오래 가잖아요. 로보락 S8 Max Ultra는 흡입력 카펫 청소력과 모서리 전용 보조브러시 벽밀착 가 강점, 장애물 회피 자동관리 자세한 도크 기능 도 더 고급이에요. Qrevo Curv는 듀얼 회전물걸레로 찌든 얼룩에 강하고 소음 가격이 비교적 부담이 덜해 가성비가 좋아요. 집이 넓거나 모서리 카펫 관리가 중요 반려동물 털이 많으면 S8 Max Ultra, 물걸레 비중 가성비 중시면 Qrevo Curv가 더 만족도가 높습니다. 마지막으로 설치 공간 소모품 비용 앱 자동화 금지구역 스케줄 지원 범위를 꼭 함께 확인해 보세요. 더 자세한 내용은 아래 참고하세요 https www.facilitye.kr 2026 01 2025 7qrevo c proedgeccurv vs s8s9 max.html 2025 최신 로보락 로봇청소기 비교 7가지 Qrevo C Pro EdgeC Curv vs S8 S9 Max Ultra 차이 모르면 손해 www.facilitye.kr일렉트로룩스 무선청소기랑 로봇청소기는 아직 어떤모델인지는 모르지만 비교 잘 해보시구요 조금 완벽주의를 꿈꾼다 하시면 일렉트로룩스 무선청소기 사셔서 직접하시는게 좋고 워라밸을 지향한다, 집안일 해방하고 싶다가 강하면 로봇청소기를 추천드립니다. 요즘 로봇청소기도 센서 잘나와서 똑똑하게 누락되는거 없이 청소 잘하거든요. 로봇청소기를 고르신다면 센서랑 배터리를 잘 보시고, 그담엔 무조건 흡입력 좋은걸로 고르세요. 무선청소기든 로봇청소기든 일단 흡입력 높은게 최고에요.안녕하세요 일렉트로룩스 무선청소기 vs 로봇청소기 고민중이시네요. 로봇청소기를 아직 안써보셔서 고민하고 계신거 같아요. 물론 무선청소기만 생각하고 계신다면 일렉트로룩스 무선청소기도 가성비로 쓰기 좋은거 같아요. 하지만 요즘은 로봇청소기가 대세에요. 써브용으로 소형 핸디청소기까지 로봇 보조로 쓰기도 하구요. 로봇청소기 살꺼면 제대로된거 생각중이신데요. 가장 완성도 높으면서 가격까지 착하게 나온 타마 H14 신모델을 추천드려요. 일렉트로룩스 같은 무선청소기와 비교했을때 로봇청소기가 가진 최대 장점은 편리함이에요. 알아서 깨끗하게 쓸고 먼지먹고 물걸레질까지도 잘하거든요. 전용 어플을 통해 밖에서도 원격청소가 가능한것도 로봇청소기를 사용하는 이유중 하나에요. 최근 출시된 타마 H14 모델은 로봇청소기의 먼지통마저 자동으로 비워주는 3세대 청정스테이션까지 포함되어 있어요. 한달에 한번만 더스트백을 꺼내서 버리면되요. 4,200pa 압도적으로 높은 흡입력 LG 배터리 6,400mAh 4시간30분 사용가능 LDS센서 TOF센서 빠르고 정확한 청소 lcd창으로 상태확인이 가능한 청정스테이션 로봇청소기가 갖춰야 할 기본스펙은 비교모델들 압도하는 수준이에요. H14 높은등급의 헤파필터 사용과 UV살균램프를 넣어서 더 깨끗하고 눈에 보이지 않는 오염까지 씻어내줘요. Y자형태의 물걸레질로 기존 일자청소방식보다 더 향상된 걸레질 실력도 볼 수 있고, 방마다 문턱이나 거실에 매트가 있어도 2cm 높이까지는 거뜬하게 넘어다녀요. 로봇청소기좀 알아보시다보면 이정도 스펙이면 7 80만원정도는 생각해야해요. 여기서 타마 H14를 꼭 추천드리는건 이성능에 50만원대로 구매가 가능해서에요. 이만한 가성비 제품 또 나올까 싶어서 사용해보시라고 추천드려봤어요. 타마 로봇청소기 H14 청정스테이션 물걸레 LG 배터리 타메몰 타메몰 로봇청소기 무선청소기 스팀다리미 등 생활가전 전문 국내브랜드입니다. smartstore.naver.com일렉트로룩스 무선청소기와 로봇청소기 중에 고민하고 계신데요 최근 구매가 많고 후기도 많이 적힌 걸로 소개드릴테니 구매하기 전에 리뷰 읽어보시고 결정해보세요. 사실 무선청소기보다 편한 건 로봇청소기에요. 집에 있을 때 로봇청소기를 보고 있으면 기특한 자식을 둔 것 같은 기분이 들어요. 요즘은 자동으로 쓰레기통도 비워서 하나 구입해 놓으면 손을 안대고 관리할 수 있어요 매일 쓰는 가전은 사실 잔고장이 없는게 가장좋아요. 가성비로 찾는 것보다는 제대로 된 상품으로 구입 하는게 더 만족하실 거에요! 강세일 로보락 S9 MaxV Ultra 직배수 로봇청소기 로보락 공식 스토어 로보락 공식 스토어 청소기 전문 브랜드 로보락의 공식 스토어 입니다. 소식 받기를 통해 다양한 혜택 챙기세요 naver.me 그리고 무선청소기는 무엇보다 내가 원하는 구역을 만족할 때까지 청소할 수 있다는 점이 장점이에요. 또 아무래도 흡입력이 로봇청소기보다 센편이구요. 일렉트로룩스을 원하시는 것 같아서 해당 링크도 하나 올려드릴게요!! 최대5만Npoint 일렉트로룩스 EFP81824S 얼티밋홈 800 클린스테이션 무선청소기 일렉트로룩스코리아 일렉트로룩스코리아 일렉트로룩스코리아 주 공식 스마트스토어 naver.me 네이버 쇼핑 커넥트 활동의 일환으로 판매 발생 시 수수료를 제공 받습니다. 구매 가격은변함없으며, 네이버에서 적용하는 할인 및 포인트 혜택이 모두 적용됩니다.일렉트로룩스 무선청소기와 로봇청소기는 각각 장단점이 있습니다. 무선청소기는 가볍고 즉시 사용 가능해 좁은 공간이나 계단 청소에 유리하며, 직접 조작하는 만큼 꼼꼼한 청소가 가능합니다. 반면 로봇청소기는 자동으로 청소해줘 시간 절약이 가능하고, 스마트폰 앱으로 원격 제어도 할 수 있지만 초기 비용이 상대적으로 높고 장애물이 많은 환경에서는 효율이 떨어질 수 있습니다. 사용해본 결과, 무선청소기는 간편한 사용과 관리가 강점이며, 로봇청소기는 반복적인 일상 청소에 큰 도움을 줍니다. 관리할 때는 무선청소기는 필터와 브러시 청소를, 로봇청소기는 센서와 브러시 점검을 꾸준히 해주는 것이 좋습니다. 일렉트로룩스 무선청소기 로봇이랑 고민중이라면, 집 구조와 청소 패턴을 고려해 자동 청소가 필요한지 직접 조작이 편한지 판단하는 게 중요합니다. 도움이 되셨길 바라며, 채택과 엄지버튼 눌러주시고 즐거운 하루 되세요! 무선청소기 추천 TOP 7 가성비 비교 물걸레 2025 순위 흡입력 좋은 청소기를 찾고 계신가요? 가성비를 비교해서 무선 청소기 추천 도와드릴게요. 올인원 자동 청소 기능부터, 물걸레 겸용까지 배터리 수명과 순위를 실제 후기 바탕으로 작성했습니다. 구매가이드를 참고해서 나에게 맞는 무선청소기 브랜드를 자유롭게 선택하세요. choicemon.com로봇창소기를 사더라도... 생활하면서 무선청소기는 필요하실꺼예요 가성비있게 일렉트로룩스 청소기 추천드려요 일렉트로룩스 청소기를 사기 전에 알아야 할 3가지! 행복한고민 추천템 일렉트로룩스 청소기에 관심이 생겨서 찾아보니 chu1000tem.com작년만해도 샤오미 라인 밖에 없었는데 국내 제품도 창문로봇청소기가 나왔습니다 1. 1등 파워윈도우봇 3.0pa 흡입력 초슬림 이중창, 창과창사이도 가능 안전로프 a s 가능 후기와 자세한 정보는 아래 클릭해주세요 미홀 스마트 유리창 자동 로봇청소기 2세대 C77S COUPANG bit.ly 2.미홀 2세대 로봇 습식과 건식 미홀은 습식과 건식이 동시에 됩니다 위는 건식 수건, 아래는 세정재가 나오는 습식으로 조금더 깻끗하게 청소한다는게 장점입니다. 추가 후기와 정보는 아래 참고해주세요 파워윈도우봇 창문로봇청소기 초슬림 7.5cm PWB S760 00100 COUPANG bit.ly 파트너스활동의일환으로 일정의 수수료를 지급받을 수 있습니다.창문 로봇청소기 추천 많이들 원하시죠 아무래도 가장 잘 알려져 있는것은 샤오미 창문 로봇청소기입니다. 그외에 것들도 한번 알아보도록 하겠습니다. Ecovacs Winbot X 스마트 디자인으로 전면, 후면 및 브러시 세 청소기가 표면에 밀착하여 청소 효율을 극대화합니다. 또한, 스마트 알고리즘을 사용하여 전면을 향해 이동할 때 창문을 찾아내고, 유리를 인식하여 지능적으로 청소합니다. Hobot 298 건전지가 아닌 전원 공급 시스템을 사용하여 지속적인 청소를 보장합니다. 또한, 스마트 센서 기술을 사용하여 창문의 경사도, 열림 및 닫힘 여부 등을 감지합니다. Alfawise S60 가벼운 무게와 사용이 간편하며, 무선 리모컨으로 제어할 수 있습니다. 또한, 안전 브레이크 기능과 낙하 방지 기능이 있어, 떨어질 위험이 없습니다. Cop Rose X6 직사각형 모양으로 청소 범위가 넓으며, 물걸레로 유리를 닦을 수도 있습니다. 또한, 스마트 안전 로킹 시스템과 안전 로프를 사용하여 안전을 보장합니다. Gladwell Gecko Robot Window Cleaner 세부 조정이 가능한 브러시가 있어, 어떤 유리도 깨끗하게 청소할 수 있습니다. 또한, 스마트 안전 로킹 시스템을 사용하여 안전성을 보장합니다. 위의 제품들은 모두 창문을 자동으로 청소하는 능력을 갖추고 있으며, 윈도우 및 유리 문에 대한 효율적인 청소를 제공합니다. 하지만, 제품마다 고유한 특징이 있으므로, 구매 전에 사용자의 요구 사항에 가장 적합한 제품을 선택하는 것이 좋습니다. 창문 로봇청소기 관련해서 몇가지 알아보았습니다. 참고하여 고르시면 좋을 것 같습니다창문 로봇청소기 가장 좋게 인지도 높은곳 어디일까요 이번에 알아보고 있긴한데 애매하네요 중간에 떨어지고 막 위험성 잇는건 싫어서 창문 로봇청소기 괜찮은 곳 추천 한번 받아보면 좋을것같아서 아는 분 미홀 스마트 유리창 자동 로봇청소기 2세대 c77s제품 추천드립니다 많이팔리는 제품입니다 습식 청소 가능한 제품입니다 강력한 흡입력으로 안정적으로 청소를 하는제품입니다 미홀 앱사용으로 간단하게 조정이 가능해요 슬림한 바디 제품으로 무게가 가벼워요... 상품평 보시면 도움되실거예요 https link.coupang.com a S1dHg 미홀 스마트 유리창 자동 로봇청소기 2세대 C77S COUPANG link.coupang.com 채택을 주시면 해피빈 콩으로 불우이웃을 도와줄 수가 있습니다,,,, 이글은쿠팡파트너스활동의일환으로,이에따른일정의수수료를받을수도있습니다..... 구매자의 구매금액이랑은전혀 상관없습니다아이뮤즈 클린봉 창문 로봇청소기 사용중인데 만족하며 사용중이에요. 추천 드려요 처음에 떨어질까 마음 조마조마 했는데 몇번 사용해보니 지금은 이런 생각 1도 없네요요즘 출시되는 창문 로봇청소기는 무정전 시스템과 안전로프를 기본적으로 제공하고 있습니다. 여러 제품 잘 비교해보시면 좋은 제품 구매하시길 바랍니다. https m.site.naver.com 1mkJl 창문 로봇 청소기 추천 BEST 5 곧 따스한 5월이 다가오는데 봄맞이 대청소하셨나요? 옷장 정리부터 시작해서 끝이 없더라구요. 창문 청소를 하던 중 얼룩진 부분을 빡빡 닦아봐도 외부에서 오염된 얼룩은 답이 없더라구요. 그래서 요즘 핫한 아이템 창문 로봇 청소기 에 대해 알아보려고 합니다. adsbygoogle window.adsbygoogle .push 창문 로봇 청소기는 안전할까?창문 로봇 청소기는 고층 외벽에 달라붙어 작동하는 기기이기 때문에 혹여나 에러나 고장으로 인해 추락하지 않을까? 라는 걱정을 해볼 수 있습니다. 최근에 출... m.site.naver.com질문 Q. 처음으로 로봇청소기 저렴한거 구매했는데 소음이 많이나요 정상인지 한 번 봐주세요 에브리봇 로봇청소기 Q3 소음이 정상인가요? 재생 0 00 00 00 23 답변 A. 에브리봇 로봇청소기 Q3의 소음 수준은 일반적으로 다른 로봇청소기와 비슷한 편입니다. 그러나 소음이 많이 느껴진다면 몇 가지 점검해볼 사항이 있습니다. 바닥재 바닥의 종류에 따라 소음이 다르게 들릴 수 있습니다. 예를 들어, 타일이나 경량 카펫에서는 소음이 더 크게 느껴질 수 있습니다. 청소 모드 로봇청소기는 보통 여러 가지 청소 모드를 제공합니다. 강력 모드로 설정되어 있다면 소음이 더 클 수 있습니다. 이물질 청소기 내부에 이물질이 끼어 있거나 브러시가 막혀 있을 경우 소음이 증가할 수 있습니다. 정기적으로 청소기를 점검하고 청소해 주세요. 정상 범위 일반적으로 로봇청소기의 소음은 60 70dB 정도입니다. 이 범위 내에 있다면 정상으로 볼 수 있습니다. 소음이 너무 크거나 이상한 소리가 난다면, 제조사 고객센터에 문의하여 점검을 받는 것이 좋습니다. 항상 행복한 시간 되세요일반적으로 소음이 생길 수 있습니다. 이상한 소리가 거슬릴 정도라면 제품 구매하신 매장이나 해당 제품의 고객센터로 문의해보시기 바랍니다.소음이 생길 수 있으며 심할 경우에는 고객센터로 문의해보시기 바랍니다.구매를 고민하시는 분 필독 구매모델 에브리봇 물걸레 청소기 구매시기 24년 2월 고장 내역 붉은색 점등 후 작동 불가 사용 후기 및 문제점 구매 후 몇 개월 지나면서 작동오류 증상이 시작되었습니다. 당시에는 심각성을 몰라 리셋 후 사용했으나, 작동 불능 상태가 되어서야 결국 AS를 요청하게 되었습니다. 문제는 동일 증상이 반복되었음에도 불구하고, 교환이나 확실한 보증이 이뤄지지 않았다는 점입니다. 최초 AS는 보증기간 내 AS 진행 내역 1. 1차 AS 25년 2월 초 완 조치 펌웨어 업데이트 결과 동일 증상 재발 2. 2차 AS 25년 6월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 동일 증상 재발 실사용 횟수 10회 남짓 3. 3차 AS 25년 9월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 교환 요청 불가 라는 답변만 받음 보증기간 만료 불만족스러운 점 동일 증상이 최소 3회 반복되었지만, 교환은 불가하다는 입장만 고수. AS 접수 과정은 형식적이며, 접수처는 수리만 맡기는 곳 이라 답변 불가, 수리센터는 수리만 하는 곳 이라 답변 불가 문제 원인과 향후 보증에 대한 책임지는 주체가 없음. 수리 내역도 명세서를 받지 못하고, 단순히 고쳤다 는 전화 안내만 받을 뿐이라 실제 어떤 조치가 이뤄졌는지는 알 수 없음. 동일 고장이 반복되어도 보증은 못 한다, 또 고장 나면 다시 AS 보내라 는 답변만 반복 소비자 입장에서 극도의 스트레스. 비교 사례 삼성 가전에서 비슷하게 동일 증상이 반복된 적이 있었는데, 감가상각 후 환불을 해주었습니다. 결론 구매를 고민하시는 분들께 리뷰는 긍정적인 내용이 많지만, 실제 사용자 경험은 전혀 다를 수 있습니다. 교환이나 확실한 보증은 기대하기 어렵고, 고장이 나면 단순히 AS 접수 후 기다리라 는 답변뿐입니다. 다시는 이 브랜드 제품을 구매하지 않을 것입니다. 사용하시는 분 중 문제 있으면 빨리 AS신청하세요.굳이 따지자면 개인 사생활 보호 로봇 청소기에 입력된 집구조, 청소성향 등 개인의 취향 에 대한 이점이 있겠네요. 그리고 인증되지 않은 기기가 접근할 시 차단해주게 되겠죠.좋은 질문이에요 삼성 로봇청소기가 IoT 보안 인증 최고 등급을 받았다는 건, 단순히 안전하다 는 말 이상의 의미가 있어요. 소비자 입장에서 보면 개인정보 유출 위험이 훨씬 줄고, 장기적으로 제품 신뢰도가 높아진다는 점이 가장 큰 이점입니다. 구체적으로 보면요 1 데이터 암호화 강화 청소기 내 카메라나 지도 데이터, 와이파이 연결 정보가 모두 암호화되어 전송됩니다. 즉, 외부 해커가 접근하더라도 내용을 해독하기가 어렵습니다. 2 서버 인증 체계 기기가 접속하는 삼성 클라우드 서버가 검증된 환경에서만 작동하므로, 해외의 불명확한 서버로 데이터가 흘러갈 위험이 없습니다. 3 정기 보안 업데이트 최고 등급 인증을 받은 제품은 보안 패치 주기가 보장돼, 해킹 위협이 새로 생겨도 빠르게 대응할 수 있어요. 4 프라이버시 보호 기능 강화 사용자가 원할 때 카메라나 마이크를 오프할 수 있고, 수집된 데이터는 일정 기간이 지나면 자동 삭제되도록 설계되어 있습니다. 즉, 소비자는 안심하고 IoT 기능 원격 제어, 지도 공유, 음성 명령 등 을 사용할 수 있고, 개인 정보가 외부로 새나갈 걱정을 크게 덜 수 있습니다. 로봇청소기 보안 비상! 해킹 위험과 개인 정보 유출 막는 방법 이슈, 정치,경제, AI,최신정보 dawnstar1986.blogspot.com안녕하세요. 우리 집 생활비 매월 11만 원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리입니다. 해당 알갱이는 보통 물통 내부에 장착되어 있는 탈취 또는 항균용 정제일 가능성이 높습니다. 특히, 로보락 Roborock 과 같은 일부 브랜드의 로봇청소기에는 물탱크 내부 수질 유지를 위한 소독제나 은이온 정제가 기본 구성품으로 포함돼 있거나, 별도로 구매해 넣는 경우도 많습니다. 사용 중에 알지 못한 사이 정제가 물에 닿거나 충격 등으로 케이스에서 빠져나와 물에 떠다니는 경우가 있으며, 정제 케이스 사진 1에 보이는 검은색 통형 구조물 속에 들어 있던 알약 모양의 정제가 사진 2에 보이는 흰색 알갱이 형태입니다. 이 정제들은 일반적으로 살균 및 탈취 목적으로 사용되며, 청소기의 성능에 직접적인 영향을 주지는 않지만 정제가 노출된 채로 장시간 물에 방치되면 과다 용해되어 물때나 이물질이 남을 수 있으니 주기적으로 점검해 주시는 것이 좋습니다. 해당 알갱이가 물속에서 쉽게 녹지 않고 남아 있다면, 안전을 위해 일단 물을 모두 비우고 필터와 물통 내부를 세척한 후, 정제는 다시 케이스에 넣어 사용하시거나 필요시 교체해 주세요. 만약 정제를 사용하지 않는 모델인데도 이런 알갱이가 나온 것이라면, 내부 플라스틱 부품이 손상되어 나온 조각일 수도 있으므로 제조사 A S 센터에 문의해 보는 것이 좋습니다. 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림로봇청소기 보실 때 고려해야 될 부분이 용도, 위치센서, 흡입력, 흡입단계 등등 몇가지 주요 스펙들이 있는데 내가 이 제품을 어떤 목적으로 구입하는지에 따라 목적에 맞는 스펙들을 비교하는 작업들을 당사자가 직접하는게 사실 가장 본인에게 가장 잘 맞는 제품을 찾을 수 있지 않나 싶어요. 성능적으로나 가격적으로나 근데 주요 스펙 관련해서 정보를 찾아보는게 의외로 어려워서 잘 아는 분야가 아닐 땐 관련 제품 랭킹 사이트에서 랭킹 높은 순으로 보다가 내가 생각했을 때 이 가격이 적당하다 싶은 상품을 고르는 것도 좋은 방법이라고 생각해요. 무엇보다 2024년 출시된 상품들이랑 같이 비교하는게 더 좋을텐데 예전에 구매해봤거나, 아님 아직 구매해보지는 않았지만 뭔가 괜찮을 것 같은 물건을 말씀드리는 건 크게 의미가 없을 것 같기도 하구요 제가 보통 가전 바꿀 때 쓰는 사이트인데 한번 참고해보세요 가격순, 무슨무슨 성능순 이렇게 골라서 볼수 있으니까 필요한 성능 순서로 보고 그중에서 가격 적당하고 종합 랭킹 나쁘지 않은 제품 고르는 것도 괜찮다고 봐요 사이트 괜찮다 싶으시면 답변 채택이나 좋아요 한번 눌러주세용 로봇청소기 추천! 랭킹원탑! 로봇청소기 추천 글 이것저것 비교하다가 시간 다 갔다구요? 우리 앱이 다 해결해 드릴게요! 쉽고 빠르게 좋은 제품을 찾아보세요! af.랭킹원탑.com네 가능합니다. 요즘은 로보락 미만 잡이죠. 로보락 로봇청소기 써보시는거 추천이요네 쓰셔도 됩니다! 로봇청소기 선택에 고민이시라면 아래 내용 참고하시면 도움이 될 것 같습니다. 로봇청소기 성능 비교 가이드 로봇청소기는 현대 가정에서 필수적인 가전으로 자리 잡고 있으며, 청소 시간을 단축하고 깨끗한 생활 환경을 유지하는 데 크게 기여합니다. 다양한 브랜드와 모델이 출시되면서, 개인의 필요와 예산에 맞는 로봇청소기를 선택하는 것이 점점 더 중요해지고 있습니다. 이 글에서는 로봇청소기의 성능을 비교할 때 고려해야 할 주요 요소들과 현재 시장에서 인기를 끌고 있는 추천 모델을 소개하여, 선택에 도움을 드리고자 합니다.로봇청소기 성능을 비교할 때 고려해야 할 요소들로봇청소기를 선택할 때 단순히 가격이나 브랜드 인지도에만 의존하기보다는 다양한 ... thirdlife2410.com안녕하세요 로보락 s8 maxv ultra 이 제품 추천드립니다. 자동고온걸레세척기능 있어서 정말 편리합니다. 로봇청소기는 편리하고자 많이들 사용하시잖아요. 거기에 위성적이기 까지 하니 정말 로보락 s8 maxv ultra 있고 없고의 차이는 어마무시합니다.네. 사용하셔도 됩니다. 감사합니다.안녕하세요. 말씀하신 삼성 비스포크 제트봇처럼 카메라가 탑재된 로봇청소기의 경우 이론적으로는 해킹 위험이 존재할 수 있지만 실제 사례는 매우 드문 편입니다. 대부분의 로봇청소기 제조사는 데이터 통신을 철저히 암호화하고 서버 보안과 기기 인증 시스템을 적용해 외부 침입을 방지하고있기 때문인데요. 다만 사용자 스스로도 와이파이 비밀번호를 자주 변경하거나, 공용 네트워크가 아닌 안전한 네트워크를 사용하는 등. 사용자 역시 기본적인 보안 수칙을 지키는 게 가장 중요합니다. 앱 권한 설정에서도 불필요한 카메라 접근 권한은 제한해두는 것도 도움이 되고요. 참고로 타마 올인원 Ai 모델은 AI 카메라와 LDS 센서가 모두 탑재된 로봇청소기지만 카메라는 집 내부 감시가 아닌 공간 인식과 장애물 회피에 초점이 맞춰져 있는 만큼 사생활 침해 가능성을 낮추는 방향으로 설계되어 있습니다. 이외에 로봇청소기 관련하여 더 자세한 정보가 필요하시거나 궁금한 점 있으시다면 위 프로필 클릭하시어 확인하실 수 있으니 참고 부탁드립니다!중국산 청소기가 아닌 삼성전자는 2025년 출시 로봇청소기에 자체 보안 솔루션 플랫폼 녹스를 적용해 악성 코드로 인한 데이터 변경 시도나 불법 접속으로부터 기기를 보호할 수 있다는 강점이 있습니다. 이전 모델인 비스포크AI 스팀의 경우, 개인정보위와 한국인터넷진흥원이 주관하는 개인정보보호 중심 설계 인증을 획득했습니다. 즉, 중국산 청소기가 아닌 최신 삼성 모델이면 설명하신 내용으로 너무 걱정하지 않으셔도 됩니다. 그래도 걱정이 되시면 2025년 이전 모델의 경우 삼성 서비스에 문의를 해 보시기 바랍니다.안녕하세요 삼성전자 생활가전 담당입니다. 당사 로봇청소기의 경우, 독자적인 보안 솔루션인 삼성녹스 KNOX 가 적용되어 민감한 개인정보를 철저하게 보호하고 있습니다. 현재까지 해당 유사 문제가 발생한 사례가 없으며 제품을 통해 촬영된 이미지와 영상을 포함한 모든 사용자 데이터를 기기 내에서 암호화해 서버가 공격받거나 사용자 계정이 탈취되더라도 개인정보를 활용하지 못하도록 암호화 기술이 적용되었기 때문에 안심하시고 사용하셔도 좋습니다. 감사합니다.삼성비스포크 제트봇 같은 로봇 청소기의 카메라 해킹 걱정 되시죠? 다행히 삼성은 보안 강화를 위해 다양한 조치를 취하고 있답니다. 최근에는 정부와 함께 개인정보 보호 중심의 설계를 도입해 카메라 보안에 대한 인증을 받았어요. 그러니까 기본적으로 안전성을 높이기 위해 노력하고 있다는 점은 안심이네요. 하지만 집안의 안전을 위해서 가끔 소프트웨어 업데이트도 확인하고, 사용하지 않을 때는 카메라 기능을 비활성화하는 것도 좋은 방법이에요. 이렇게 간단한 팁을 통해 조금 더 안전하게 사용할 수 있답니다! 항상 주의하면서 사용하는 게 중요해요. 알러지 케어 전용 로봇청소기 필터 비교! 목차 알러지와 로봇청소기의 관계 필터 종류별 특징 및 차이점 브랜드별 필터 스펙 비교 HEPA 필터 관리법 ... homeworld.dreamland1st.com얼마전 한국소비자원에서 보안 취약점 중심으로 조사를 한 적이 있습니다. 조사 대상 제품과 보안 점검 종합 결과를 소개했으니 한번 들러 주세요 물론 예방법도 안내해 놓았습니다. 편리함 뒤에 숨은 공포 로봇 청소기 카메라 해킹 막는 7가지 방법 로봇 청소기, 당신의 집을 감시하는 움직이는 CCTV 가 될 수 있다? 편리함 뒤에 숨겨진 로봇 청소기 카메라 해킹 문제, 어떻게 하면 안전하게 해결하고 소중한 사생활을 지킬 수 있는지 핵심적인 해결책들을 정리해 드립니다.로봇 청소기 해킹? 움직이는 CCTV가 될 수 있는 이유와 해결 방법 혹시 로봇 청소기 사용하시나요? 요즘은 없어서는 안 될 가정 필수템이죠 집 나간 사이 알아서 청소해주고, 반려동물도 봐주고, 진짜 스마트하다! 라고 생각했는데,문득 이런 상상 해보신 적 없나요?우리 집 안을 돌아다니는 로봇 청소기 카메... journal5938.tistory.com제크롤 입니다현장환경에 따라 다르지만, 사진으로 판단하기에 바닥 노출 방식으로 가능하다고 봅니다.안녕하세요. 우리 집 생활비 매월 11만 원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리입니다. 우선 직배수 형 로봇청소기는 자동세척 시 발생하는 오수를 하수구로 직접 흘려보내야 하므로 배수 라인과의 연결이 필수입니다. 대부분은 싱크대 아래의 배수관에 호스를 연결하는 방식으로 설치되는데요, 사진처럼 싱크대와 냉장고장이 일정 거리 약 50cm 이상 떨어져 있는 경우라도, 중간에 벽면이나 하부장을 따라 배수 호스를 연장해 설치하는 것이 가능합니다. 다만 이 경우에는 배수관까지의 거리와 경가, 하부장의 내부 구조 배관을 숨길 수 있는 공간이 있는지 , 그리고 전기 콘센트의 위치 등이 영향을 줍니다. 이러한 요소들은 실제 현장을 봐야 더 정확한 판단을 할 수 있기 때문에, 설치 기사님의 현장 점검 후 이루어지는 경우가 많습니다. 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림안녕하세요. 로보락 로봇청소기 기종에 대해 답변드립니다. 로보락 ROBOROCK 은 다양한 기종의 로봇청소기를 출시하고 있으며, 최신 모델과 인기 있는 기종은 다음과 같습니다. 대표적인 기종은 다음과 같습니다. 1. Roborock S7 2. Roborock S7 MaxV Ultra 3. Roborock S6 MaxV 4. Roborock E4 5. Roborock Q5 Series 6. Roborock E5 7. Roborock Dyad 물걸레 청소기, 로봇청소기와 별도 이 외에도 로보락은 다양한 가격대와 성능을 갖춘 모델을 계속 출시하고 있으니, 필요에 따라 청소 범위, 흡입력, 물걸레 기능, 네비게이션 방식 등을 고려해서 적합한 모델을 선택하는 것이 좋습니다. 최신 모델과 사양 정보를 원한다면 로보락 홈페이지 또는 공식 판매처에서 확인하는 것이 가장 정확합니다.안녕하세요. 우리집 생활비 매월 11만원 아끼는 렌탈 비교 플랫폼, 렌트리입니다. 국내에서 정식으로 DC모터 단품을 판매하는 경로는 거의 없고, 정식 AS 또는 해외 부품 구매를 추천드리겠습니다. HUTT제품은 샤오미 계열로 분류되지만 국내에 공식 부품 유통망이 구축된 브랜드는 아닙니다. 그래서 모터만 별로로 모델명까지 명시해 판매하는 국내 쇼핑몰은 거의 없다고 보시면 됩니다. 추천드리는 방법은 판매처 또는 수입사 AS 문의를 해보시거나, 해외 부품 직구를 하시는 것입니다. HUTT DDC55 motor HUTT window robot motor 등과 같은 키워드로 검색해 보시길 바랍니다. 또는 범용 DC 모터 대체입니다. 용산이나 세운상가 등의 전자 부품 상가나 온라인 전자 부품 몰에서 동일 전압 출력의 DC 모터를 찾아 개조하는 방법도 있습니다. 하지만 출력이 조금만 달라도 낙하 위험이 있어 권장하는 방법은 아닙니다 이상 렌트리였습니다. 렌트리 드림싱크대 손상이 없고 나중에 원상복구 가능하면 그냥 설치하셔도 됩니다그럴 필요는 없다고 봅니다직배수는 보통 싱크대 하부를 리폼해서 설치하는데요. 그런 경우가 아니라면 괜찮겠고요. 리폼을 하실거면 추후 싱크대 그대로 원상복구가 가능한 작업으로 리폼하셔야 나중에 싱크장 원상복구가 됩니다.답변부터 드리자면, 가능합니다. 실제로 제가 사용하고있으니까요. 창문청소를 하는데에 세가지 방법이 있는데요. 비싼돈을 주고 청소업체를 부르거나 셀프로 닦아내거나 창문로봇청소기를 이용하는 방법입니다. 청소업체는 가격이 40만원대이며, 추가금액이 너무 많이 들어가고 셀프는 그냥 막노동이라고 보시면 됩니다. 저는 개인적으로 창문로봇청소기 추천합니다. 창문로봇청소기에도 종류가 다양한데 그 중에서 낙사걱정 없고, 소음이 적은 제품을 선별해서 구매해주시는 걸 추천드려요. 더군다나 사무실이라 하셨으니 떨어지거나 작동소음이 너무 크면 다른 분들께 피해가 됩니다. 시중에 나온 창문로봇청소기들 중에서 제일 소음이 적고, 낙사걱정 없이 흡착력이 좋은 클린드엔 이라는 제품 추천드려요. 실제로 써본 찐 후기입니다. 떨어지면 환불 가능하다하니 일단 구매하시는 걸 추천드립니다. 밑에 링크 남길께요. https han.gl ClUGfe 클린드엔 아파트 베란다 창문 유리창 로봇청소기 클린드엔 클린드엔 창문로봇청소기 전문 브랜드 클린드엔 han.gl일상 관리용이라고 생각하면 됩니다. 혹 더러움이 그냥 지워질것 같으면 상관이 없으나 창문을 한번도 청소가 안된 창문이라면 구입하는것은 신중하시길..창문 로봇청소기로 고층 청소는 추락 위험이 있으니 하지 않는걸 추천해요위험할거같아요안녕하세요! 그냥 두시면 뷰도 답답하고 청소하자니 부담으러운 것도 사실이죠! 그래서 저는 렌탈쪽으로 우선 사용해 보는거 추천이요! https deg.kr 6c4d005 창문로봇청소기 대여로 가성비있게 청소하도록 도와드립니다. deg.kr가능한 일 입니다로봇 청소기에 달린 카메라를 해킹해 집 사생활을 볼 수 있을까 하는 걱정, 정말 이해해요. 최근 몇 년 사이 IoT 기기, 특히 로봇 청소기와 같은 제품들이 해킹에 취약하다는 우려가 커졌는데요, 사실 특정 모델에서 이런 문제가 발생한 사례도 있어요. 전문가들은 다음과 같은 보안 팁을 주고 있어요. 첫째, WIFI 공유기 비밀번호를 강력하고 복잡하게 설정하고, 주기적으로 변경하는 게 좋아요. 둘째, 로우터나 앱에 쓰는 비밀번호도 정기적으로 업데이트하세요. 셋째, 제품 소프트웨어를 항상 최신 상태로 유지하고, 보안 패치를 주의 깊게 체크해야 해요. 그리고 가능하다면 개인정보보호 중심 설계 PbD 인증을 받은 제품을 선택하는 게 좋답니다. 로봇 청소기 구매할 때, 신뢰할 수 있는 브랜드를 고르고, 중고 제품이라면 초기화를 꼭 해야 해요. 이런 작은 주의만으로도 허술한 보안 문제를 예방할 수 있답니다. 안전한 청소기를 사용하면서 걱정은 덜어보세요! 알러지 케어 전용 로봇청소기 필터 비교! 목차 알러지와 로봇청소기의 관계 필터 종류별 특징 및 차이점 브랜드별 필터 스펙 비교 HEPA 필터 관리법 ... homeworld.dreamland1st.com네 아쉽지만 가능한 일입니다. 그러기 때문에 이를 방지해야할텐데요 암호 설정, 소프트웨어 최신 버전 업그레이드, 이중 인증 등 해킹을 예방하기 위한 방법을 소개했습니다. 한번 참고해주세요 편리함 뒤에 숨은 공포 로봇 청소기 카메라 해킹 막는 7가지 방법 로봇 청소기, 당신의 집을 감시하는 움직이는 CCTV 가 될 수 있다? 편리함 뒤에 숨겨진 로봇 청소기 카메라 해킹 문제, 어떻게 하면 안전하게 해결하고 소중한 사생활을 지킬 수 있는지 핵심적인 해결책들을 정리해 드립니다.로봇 청소기 해킹? 움직이는 CCTV가 될 수 있는 이유와 해결 방법 혹시 로봇 청소기 사용하시나요? 요즘은 없어서는 안 될 가정 필수템이죠 집 나간 사이 알아서 청소해주고, 반려동물도 봐주고, 진짜 스마트하다! 라고 생각했는데,문득 이런 상상 해보신 적 없나요?우리 집 안을 돌아다니는 로봇 청소기 카메... journal5938.tistory.com당연히 가능하지요 그래서 저희는 사용하지 않을 경우 천으로 카메라렌즈를 덮어서 가려놓습니다로봇청소기 카메라 해킹 사례는 과거 중국 제조사의 일부 제품에서 발생했습니다. 예를 들어 2020년 MIT 연구팀은 카메라 없는 라이다 센서로도 사생활 정보를 추출할 수 있다고 발표 2023년 중국산 로봇청소기 일부가 서버와의 통신 과정에서 사용자 데이터가 유출된 정황도 보도됨 로봇청소기 믿었는데... 집안 내부까지 중국 서버로 전송? 중국산 가전제품, 당신의 사생활은 안전한가요?요즘 집집마다 로봇청소기 하나쯤은 사용하고 계시죠? 우리 집 바닥을 말끔히 쓸고 닦아주는 스마트한 도우미 . 그런데 이 기특한 기기가 우리의 사생활을 중국 서버로 몰래 전송하고 있다면 믿기시겠어요?최근 YTN 보도에 따르면, 중국산 로봇청소기 일부 제품이 사용자의 위치, 집안 구조, 영상 정보 등을 무단으로 수집해 중국에 있는 서버로 전송한 정황이 포착되며 개인정보 유출 논란이 불거졌습니다. 특히 로보락 Roborock 등 인기 브랜드도 거론돼 소비자들의 충격이 더욱 컸습니다.출처... bt8400 think.tistory.com에브리봇 Q7 로봇청소기의 주요 기능 및 성능은 다음과 같습니다. 1. 고온 세척 및 건조 기능 바닥 표면을 청소한 후, 고온의 물을 이용하여 세척하고 즉시 건조하는 기능으로, 위생적이고 깨끗한 청소를 제공합니다. 2. 흡입력 강력한 흡입력을 갖추고 있어 먼지, 이물질을 효율적으로 제거하며, 카펫과 딱딱한 바닥 모두에서 뛰어난 성능을 발휘합니다. 3. 물걸레 오토 리프팅 물걸레를 자동으로 들어 올려 딱딱한 바닥과 카펫 구간을 구별하며, 필요 시 물걸레를 자동으로 내려 세척 또는 건조 작업을 수행합니다. 4. 맵핑 및 장애물 감지 센서 스마트 맵핑 기능을 통해 효율적인 청소 경로를 계획하며, 장애물 감지 센서로 가구나 장애물을 회피해 충돌 방지와 안전한 작동을 보장합니다. 이러한 기능들은 사용 환경에 따라 자동 또는 수동으로 작동하며, 효율적이고 깔끔한 청소 경험을 제공합니다.구매를 고민하시는 분 필독 구매모델 에브리봇 물걸레 청소기 구매시기 24년 2월 고장 내역 붉은색 점등 후 작동 불가 사용 후기 및 문제점 구매 후 몇 개월 지나면서 작동오류 증상이 시작되었습니다. 당시에는 심각성을 몰라 리셋 후 사용했으나, 작동 불능 상태가 되어서야 결국 AS를 요청하게 되었습니다. 문제는 동일 증상이 반복되었음에도 불구하고, 교환이나 확실한 보증이 이뤄지지 않았다는 점입니다. 최초 AS는 보증기간 내 AS 진행 내역 1. 1차 AS 25년 2월 초 완 조치 펌웨어 업데이트 결과 동일 증상 재발 2. 2차 AS 25년 6월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 동일 증상 재발 실사용 횟수 10회 남짓 3. 3차 AS 25년 9월 중순 완 조치 메인보드 교체 결과 교환 요청 불가 라는 답변만 받음 보증기간 만료 불만족스러운 점 동일 증상이 최소 3회 반복되었지만, 교환은 불가하다는 입장만 고수. AS 접수 과정은 형식적이며, 접수처는 수리만 맡기는 곳 이라 답변 불가, 수리센터는 수리만 하는 곳 이라 답변 불가 문제 원인과 향후 보증에 대한 책임지는 주체가 없음. 수리 내역도 명세서를 받지 못하고, 단순히 고쳤다 는 전화 안내만 받을 뿐이라 실제 어떤 조치가 이뤄졌는지는 알 수 없음. 동일 고장이 반복되어도 보증은 못 한다, 또 고장 나면 다시 AS 보내라 는 답변만 반복 소비자 입장에서 극도의 스트레스. 비교 사례 삼성 가전에서 비슷하게 동일 증상이 반복된 적이 있었는데, 감가상각 후 환불을 해주었습니다. 결론 구매를 고민하시는 분들께 리뷰는 긍정적인 내용이 많지만, 실제 사용자 경험은 전혀 다를 수 있습니다. 교환이나 확실한 보증은 기대하기 어렵고, 고장이 나면 단순히 AS 접수 후 기다리라 는 답변뿐입니다. 다시는 이 브랜드 제품을 구매하지 않을 것입니다. 사용하시는 분 중 문제 있으면 빨리 AS신청하세요.